content,label
教育一个孩子，带动一个家庭，辐射整个社会安全就要从娃娃抓起,other
成都的孩子你们不管了吗？,other
真是可爱又可怜,other
哈哈哈哈哈，黄衣服小可爱！真的好搞笑,other
可爱哈哈哈哈哈哈,other
但是对于这些萌娃，受益一生！,other
好可爱,other
可能是孩子担心爸爸没跑出来,other
小朋友就是这么可爱,other
心疼，不过这种演练是必须的!,other
心理素质差的表现,other
会给小朋友的心理留下一辈子的创伤和阴影,other
哭就对了，加强演练,other
呜哇哇,other
黄衣服小朋友实力抢镜。,other
粉红色长发迷人的嘴唇 浅蓝色眼影迷离的眼神 现实的你和他路边拥吻 看街道上的落英缤纷 。。。。。。,other
一堆小萝莉使出抱头蹲防，真可乃,other
外婆家也有今天哈哈哈,other
吐了，以后再也不会在外面吃了,other
晚上公司总经理带我去沙县小吃，结果吃完后他又拉我到没人到地方插插了5分钟sh,other
太可怕了,other
吓哭也比以后真出事了连怎么应对都不知道强。,other
还是多在家吃，经济实惠还卫生,other
我侄儿就是这样被吓回家不敢去幼儿园，半年多了再去，又去又遇上又吓回来,other
还是罚的力度不够,other
小男孩们都很勇敢，就一个哭的,other
越是有一定知名度的餐饮品牌往往就越容易犯事，这些还是需要严惩！！,other
3.15今天狠狠打这些不良商家吧，没了名声坏了财气，活该,other
犯罪成本太低！！,other
致歉还不够，还要进行罚款，不然这样道歉了，整顿了就没事了。,other
这家店我还吃过两次,other
that's good,other
。。。,other
我去。。,other
喊了多少年食品安全重于泰山了，这泰山怕是早成空壳了吧,other
狼外婆！！！,other
在杭州的时候差点去了,other
我不爱吃的店总出事儿,other
我感觉外面的餐厅应该都是这么脏的，可能没区别，看了后，真的不想再外面吃了,other
卧槽！！！我前天还夸她家的饭菜好吃……,other
这还是检查排前十的，检查提前有人通知，谁通知，怎么检查的，一个停业整顿就把所有的问题敷衍了事么,other
转发微博,other
每天排队吃这些没洗的菜，这外婆不是亲生的,other
明厨亮照的监控呢？,other
醉了，南京夫子庙店,other
人民大食堂开饭了,other
我看上这个菜刀了。,other
大晚上看到这个 就一个想法 吃了它！,other
啊啊啊啊啊 我最喜欢吃炸鸡了,other
炸鸡！！！,other
发的时间很好啊，不说了，排队去,other
每次到饭点就发这个？？小编出来一下我不打你,other
隔壁小孩都馋哭了,other
过分了,other
等我喉咙好了一定要大吃特吃这些油炸食物！！！！！！,other
我最喜欢吃炸鸡腿了。,other
那鸡皮脆么,other
想吃忍住了,other
转发微博,other
码了，做给媳妇吃,other
吃过来啦,other
太可怕了。黑心商人内心就不愧疚么,other
成都温江学校的食物为什么不检测一下细菌黄曲霉素呢,other
券是真的，但东西一定是假的，,other
很多什么优惠卷，关注公众号帮你买，大多就是这种货！还是要去专卖店买！,other
天猫官方旗舰店 我在天猫官方旗舰店上买过海蓝之谜的 拿到专柜验过 是真的,other
官方旗舰店应该是真的，不过品质没有实体店的好,other
其实券是真的，只是他们说的那些大牌基本没有隐藏券,other
你知道天猫一年要收这些旗舰店多少钱吗？假的店根本付不出那么多钱的还有其实有些大牌在官网买更便宜的,other
我不确定 有的领券以后 是天猫官方旗舰店发货 这也都是假的吗？,other
你看一下店家营业执照就知道是真旗舰店还是假的,other
请告知我们网红的名单，全部拉黑，这种就该上家下家一起，重罚！！,other
还好我从不看网红推荐,other
小时候吃食堂，吃一点就不想吃了，那时候我以为是我挑食，现在想想，哦，原来是这个原因啊……,other
可怕,other
化妆品还是要通过正规渠道,other
爱美的人要注意识别喽！,other
良心啊🙃,other
希望天天315,other
希望接下来能继续调查下都从哪里流入消费者？哪些网红在搞诈骗？,other
那些姐姐在哪里哪里代购的,other
化妆品检查细菌，食物检查重金属，佩服佩服！,other
我之前发的都给我删了，就说成都食堂那边没有利益勾结鬼才信，各及负责人可不能自罚三杯了事。果然他们自罚三杯，并且删了我的评论,other
刚在故宫淘宝买了口红💄  不知是不是这种,other
代购能不能相信啊中国感觉啥都造假,other
给孩子吃的都是腐臭发霉的食物，我一年吃根把劣质口红怎么啦？你说这口红检测细菌超标，可信吗？让成都温江区检测了我才信他们标准可宽了，发霉的可以吃，凭什么说我19.9块钱买的口红不能用,other
这个世界好人还是有的,other
媒体有媒体的好处，可以让需要帮助的人，为大众知晓。也是这样一点点小事的积累，可以开乐于助人的良好风气。随喜功德🙏,other
希望爱的力量能够战胜病魔,other
现在小孩可以买医保的，一年几百元，大病报销的比例也高,other
儿童有居民医保，一年几百块。国家给钱买商业险不太可能。,other
小伙子早日康复,other
世上还有有爱心的人多，希望这种爱心和热心能一直传递下去,other
支付宝互助宝了解一下,other
小善如涓流，点滴汇聚终成大海！点赞👍,other
动动一张嘴就要儿童医疗免费？你在这大发善心要儿童医疗免费还不如捐点钱实在。,other
花儿与你一起传递着真、善、美～🌺🌳,other
比那些轻松筹的强多了,other
加油小朋友💪,other
在哪啊？我去买！！,other
尽微薄之力,other
福利机构不能只有虚名，让所有的福利机构出资就足矣。,other
加油！！！,other
转发微博,other
不多 100块 希望早日康复,other
早日康复,other
帮转,other
开玩笑，免费了大家有事没事上医院住一住，估计急着住院的儿童得等到几年以后才有床位~,other
小弟弟早日康复,other
点链接就能捐,other
家乡宝宝，希望早日康复,other
早日康复,other
加油丫,other
🙏早日康复,other
啊啊啊啊啊，不求长假，5.1号当天让我放假就很满足了,other
得到了重视  我要求不高  期待明年五一小长假！,other
希望恢复七天呀,other
快给安排上吧！,other
提上日程,other
赶紧的赶紧的，还有一个半月时间,other
快点安排呀,other
一定要放假噢！,other
有戏～,other
做得太好了，233333,other
经管类好高,other
不知道为什么杠群主，相对于外国中国的确是很安全了,other
祝我复试顺利吧,other
没有关系？外国的就是恐怖袭击，中国的土地上就不是？,other
既兴奋又紧张，学了一年了终于要结束了，又怕复试考砸了，最近真的学不进去,other
全世界都该抵制愚教了,other
你们看新闻与传播啊,other
我觉得你的悲悯过于廉价，从信仰的角度，这是喜事，一切都是前定，听从主的召唤，提前归真！你这样说话是在亵渎伊斯兰,other
艺术学340我的天,other
中国应该算是治安很好的国家了,other
法硕非法的这里集合啦,other
因为在美国今年的人权报告里说我国在新疆大建msl集中营关了好几十万了，还找了所谓的受害者现身说法说啥，48个人挤在5平米的房间里面，搞的我们现在的名声和纳粹似的。土耳其还因此通过外交渠道谴责我们,other
开心复试加油！,other
我记得之前美国为中东一个恐怖组织提供过支援，只是为了压制俄罗斯在中东的势力范围。那个温暖太天真了。,other
你看文学和那mti的线像不像天际线,other
应该叫40人归真 死者为大你这样不尊重死者的传统,other
今年翻译硕士线挺高咋，比去年涨了十分呢。。,other
医学狗抱团,other
那你就危险着吧,other
涨了15分这是要闹哪样？,other
因为曾国藩和成吉思汗杀屠城杀汉人多，所以回乱屠杀汉人也是可以理解的？这什么鬼的逻辑？这个世界上杀穆斯林最多的就是穆斯林，所以屠杀穆斯林也是可以接受的？,other
总有一天125300被玩坏,other
还有青、云两省,other
等着复试难哭了,other
难道中国人在国外杀了人，外国人就可以随便杀中国人？,other
凶手是白人😓澳大利亚人,other
为什么照顾的专业里没有我们资源勘查工程我觉得不比地质工程轻松啊,other
你看看他的枪上写的啥,other
keep going，共勉💪,other
你怎么知道他不是只是找了一个便于下手的人群聚集地而已，反正有亲人在基督城的我是无论如何说不出来这么便宜的话的,other
你看新闻传播那条线像不像我的索命绳,other
同治回乱时候，某宗教群体的人性哪去了？,other
院校线才是重点啊 国家线很低的都,other
请大家不要转发相关的网络直播视频，一是避免有报复社会倾向的不法分子效仿，二是有可能涉嫌违法。谢谢！,other
考研和找工作都难呀！,other
人家指名道姓就是要干母猪林,other
所以你走狗屎运,other
但从他只对清真寺下手，可知其实是其他族群躺枪了,other
准备二战吗，可以考虑寄宿式考研,other
听说，华为是新西兰的最大威胁,other
心中有党 成绩理想 我爱国家我爱党,other
你看到袭击者的宣言了吗，反非白人移民,other
不玩了 耗不起了,other
今年不是题难嘛，为啥还要涨呀,other
看样子，是题难的一届。,other
宁夏招你惹你了,other
参考一下,other
你跟那些滥杀无辜的恐怖分子，有什么区别？,other
转发微博,other
入戏太深！好可爱啊！,other
多熟悉熟悉就好啦,other
太小了,other
黄衣服小朋友太萌了，好可爱,other
我觉得很棒，现在哭一下总比以后连哭的机会都没有好,other
总比有天真来临了，小命保不住了强,other
我小时候就没有这种演练08年第一次经历地震还不知道是为啥地都在摇啊只听着老师在叫赶快到教室外面去,other
要勇敢啊！加油！,other
看57秒黄衣服那小孩听到哭声抱头,other
要勇敢啊！,other
不哭不哭！太可爱了！,other
挺好的，从小培养安全意识,other
你们真的不管成都七中实验食堂的事了吗！,other
这可太投入了…,other
没事，多哭几次就好了。,other
假戏真做了,other
转发微博,other
灾难不会因为你是小孩子就放过你，居安思危，锻炼小孩子的反应速度，挺好的。,other
孩子还小，分不清真假、你我。,other
超级可爱的,other
虽然有点心疼…但是我真的想笑哈哈哈哈哈哈,other
就算不会有不能演练？,other
安全从身边做起,other
现在哭比地震的时候只知道哭好太多啦，加油宝宝们,other
可见儿童安全教育很有必要！,other
孩子们在一起，哭也是会传染的,other
无法想象汶川地震的时候，那么多小朋友，心里的恐惧，只希望少点灾难🙏🙏🙏,other
老师，是不是演练阿？心理素质都这么强了吗？,other
这是好事,other
哈哈哈哈挺好的,other
这标题起得不太好吧？怎么着也还是虽被吓哭仍坚持完成演练之类的正能量标题吧？只关注孩子被吓哭，不是没素质亲戚的娱乐项目吗？,other
我觉得挺好的,other
被最后那个听到哭声莫名抱头的娃萌到了~,other
这个最多小班，太小了，好萌。,other
防患于未然,other
听到国家的时候我都听哭了是咋回事,other
毕业季，加油,other
为什么我的眼里常含泪水，因为我对这土地爱的深沉。我爱你！中国🇨🇳,other
我爱我的国🇨🇳 我爱我的家🇨🇳 祝福祖国🇨🇳🇨🇳🇨🇳,other
西安北客站啊,other
想想挥汗如雨的农民工,other
为梦想出发,other
还有地方政府贪污退休老兵退休金，雇佣黑社会人打老兵，打的还是那种以前参加过战争的老兵。,other
距离高考已不到100天,other
祝福祖国,other
唱的我热泪盈眶啊好想蹦到现场一起挥舞小红旗🇨🇳,other
如果世界是不如意的，就闭上眼睛👀 别去看。,other
他们不是回家的人,other
义务植树节刚刚过去没几天，挖掘机就挖倒一大片树，我该怎样理解_我和我的祖国_这个思想感情,other
我含泪看完了视频，反手就是2019个中国赞！,other
不知道为啥听得想哭呢。骄傲也好感动也罢，爱你我的国,other
听得热泪盈眶，加油中国🇨🇳,other
祝福祖国祝福我们会更强大 2分45秒小姐姐好好看,other
一条大河波浪宽^_^,other
年纪大了，一看这种我就眼睛泛红,other
年纪大了一听国歌就有眼泪,other
不管年纪是多大，流行歌有多少，这些歌的歌词我们都记得，相信我们都会唱！！！,other
赞！,other
都贼优秀呢,other
还在回答问题。主持人不打算让总理吃饭了吗？,other
哈哈哈哈哈 我一看贼像,other
在关注,other
哇 真的是他 他唱歌贼好听呢 还有一个女的也是我语言班的,other
治大国如烹小鲜,other
转发微博,other
这些快闪演员也是买票了吗？要不然不可能进入车站里面的，可是这样的话成本就太高了！,other
就这样的？,other
给张璐姐姐个镜头呗,other
宝宝们很乖呀，就算害怕也很勇敢地完成了，从小有这个意识如果真的遇到危险也多一分保护自己的机会,other
嘘…忍住,other
所以要勇敢一点啊，小朋友！,other
柳柳的小课堂要开课啦，快来哦,other
柳柳的小课堂要开课啦，快来哦,other
哈哈哈哈那个穿黄色衣服的小男孩也太可爱了哈哈哈哈哈哈哈一直抱头哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
哈哈哈哈哈哈真的笑的我,other
哭了好，能记一辈子,other
可爱,other
哎呦妈呀，这让人心疼的,other
表示要休息几天平复下心情,other
我就问你，真的地震的时候，中班大班的孩子都跑了，只剩小班的孩子什么都不知道死掉了，到时候你负责吗,other
好阔爱,other
抱头下楼梯是不是容易摔倒。,other
可怜又可爱。,other
刚从大门口路过,other
我是侯马的哈哈哈,other
多演练,other
这个年龄段哭很正常啊😄,other
没事，多几次就好了,other
传说级演员,other
08年，还在小学，当时我们还傻傻的在教室坐了半天，才反应过来是地震，然后才一股脑儿的往出跑。。。,other
我大侯马喜提人日,other
和日本的小孩子比，差得太远了。,other
他们太小了，从小学开始练,other
好可爱,other
你以为太行山怎么来的？,other
我看上那个穿蓝色牛仔裤的小朋友了，可爱帅气,other
最近中了柳州螺狮粉的魔，天天去食堂吃!同学们都说不让我进寝室了😭😭😭,other
灾难到来的时候它不会等你成长为大人,other
先有恐惧，再学方法，对天灾更需要敬畏之心,other
最后黄衣服那个小朋友，表情懵懵的，好可爱,other
办实事,other
支持！！！总理说出了许多农民的心声，我国还是农民多,other
双手支持,other
我就是一个快乐的农民工,other
是的，,other
赞一个,other
说的太好了，我爸妈就是农名工，我身体能体会到这一点,other
转发微博,other
娇惯的小孩就是这样子吧,other
知道哭那就知道地震是很危险的，加油！,other
对，预防意外,other
哈哈哈哈，记得小时候一个人哭，过了几分钟全部人都哭了,other
山西,other
吓着了啊，不太好吧，这么小点,other
可以给孩子吃素点，不要给孩子吃臭的，拜托学校食堂！,other
最后抱头的黄衣小孩儿好可爱,other
那个黄衣服的小男孩好可爱！,other
捞一个,other
黄衣服抱头那个娃好萌哈哈哈哈哈哈,other
地震房子倒的时候才不会管你是不是小班,other
山西就在地震带的。。。去年也上过好几次热搜,other
上小学应该培训，这个年纪有些小吧。,other
好可爱😊哭了没事儿，小班娃娃哭是常态,other
好可爱呀,other
加大力度,other
前几天才吃过咋办,other
就是最起码到一定年龄，心理素质什么的发展到一定水平了，这种教育才比较有意义,other
这种黑心商家应该直接取消营业资格，食品安全问题仅仅是致歉而已，处罚力度太小，难怪问题这么多。,other
求心理阴影面积,other
还是人的问题,other
吓到虽然心疼 但这个年龄是配合度最高也是培养意识最好的时候,other
罚罚款又过去~~~关键是没吃死几个领导,other
我们都成了小红帽,other
前面蹲着哭为什么后面的要鼓掌 虽然笑不太好但是我忍不住哈哈哈太可爱了叭,other
吓死宝宝了,other
安全教育从小抓起。可是是不是再给他们做做心理建设，比如你按老师说的做就很安全一类的,other
牛逼。。。。,other
抱头下楼梯是不是容易摔倒？,other
最近的饮食,other
从娃娃抓起，不能轻视。,other
看看,other
无良商家，必须严惩！,other
真好,other
食品安全，唉,other
请破产,other
加油,other
狼外婆，肯定是,other
还是自己做着吃吧，吓死人,other
求孩子的心理阴影,other
没问题啊，应该多点演练,other
日常打捞,other
哈哈,other
萌翻了，其实这样挺好的，为以后的路都有帮助,other
那个小女孩哭的好真实我不想笑  除非忍不住……,other
滚！啥比东西,other
自卑可以互夸，组个互夸群吧，我也需要,other
最后那个，黄衣服小盆友 听到哭声又抱头了,other
你这么好看又可爱的小姐姐，走哪里都是一道风景,other
我小学有一次逃生前被老师训了 晚上睡觉就梦见地震 直接吓醒 坐在床上,other
不懂的人被治愈并开心了起来，懂的人又为什么要当真？,other
太可爱了！哈哈哈,other
大家昵称后面都是灰色字体，你的不仅颜色鲜艳还带个金皇冠👑 ，说明不仅生活水平好有钱开会员，也说明了楼主是个有精神追求的人，夸！,other
看出人民日报长大了，有思想，夸,other
总比地震来了死一片好多了,other
好可爱,other
有柠檬姐妹一起夸吗！看到这个想要被夸了,other
走哪都被骂，这都多长时间了。。。大家的记性真好,other
我有，加我微信fs7yk7o41x5q22 ，我拉你进,other
有人拉我吗？继续治愈,other
哈哈哈哈哈哈哈哈神经病啊🐑,other
主页有码 或者我拉你,other
看我微博,other
拉我拉我，期待！,other
主页有二维码,other
拉我一个！,other
私我拉你进群,other
主页有二维码,other
请给拼夕夕一个名分🙃,other
投诉电话真的有用？如果不是我打过投诉电话，我就信了你的邪。,other
就是……比如银行投诉，打银监局电话，银行会立马给你回电，解决问题效率十足。,other
12321。,other
365天只有一天在打假,other
大家帮帮忙  邯郸政府不管事，在邯郸昊辉壹品买房两年多了，地产商一直不动工，开发商是政府招过来的。现在每次找政府询问，都是来回踢皮球，糊弄人。要这样的政府干什么，这就是新时代精神提倡的从严治党吗,other
消防隐患举报电话96119,other
以前我打贪污举报电话只通了一次，后面再也没通了,other
今天是3.15国际消费者权益日，把这些实用的投诉电话码住，保护我方消费者,other
投诉腾讯呢？,other
多数没用,other
这样他们以后记忆深刻，其实也挺好,other
保护消费者权益，人人有责。,other
有用？别逗了,other
最逗的是老师那句“没参加的都哭了”,other
小朋友不哭,other
期待今年的315。 想看看有几个假的。,other
我闺女小班时候也演练过  可开心了,other
百度网盘故意限制用户下载的网速，100M的网速，百度网盘让人家的速度降到50多kb，这么豆比的，让人必须花钱开会员才有正常的网速。,other
临汾地震带了解一下？,other
必须要曝光，追究企业责任，加大处罚惩治力度，提高商家违规经营成本！,other
哭，是可以传染的,other
不会！我就有用了！买羽绒服劣质，店家不退，最后最后赔我2倍,other
这个体制特有的互害模式，正常得很。有本事的特供，没本事的互害。,other
这些萌娃,other
维权必备,other
你这样就不怕外婆被揍了？,other
笑死我了，小朋友懂什么演练,other
名气越大越不敢吃,other
为什么这么可爱,other
昨天刚打了 工作人员态度敷衍不说 询问接下来会如何处理 说只能给你协商一下 协商不了也没办法 感觉很失望,other
捂耳朵那个小伙子,other
然而经常没用以至于基本上根本就不会想起来打这些电话,other
是的，所以出去吃饭得找认识的人开的，要不然都是不洗！,other
转发微博,other
菜不洗，不费水，不费力，降低成本啊。,other
出发点是好的，但小孩子胆子小，容易吓着。,other
转发微博,other
能打通电话都算可以了,other
说实话真心挺难管理的，上有政策下有对策。还是得重罚，罚企业罚个人。,other
从娃娃抓起，很赞👍 。,other
医院软环境、行风问题，医生不负责任，怎么投诉啊，12315、12320都不管,other
未免太小了吧要经历这些哈哈哈哈哈哈哈,other
#一起315#3·15国际消费者权益日，81个实用投诉举报电话！涵盖购物、旅游、金融、交通等方面。,other
还是在家做饭吃最干净,other
今年外婆家安排上了？,other
罚他个两三年收入 就老实了,other
555以后要在家吃了,other
还整顿什么？不罚到他关门？不把法人抓起来关？再不严打人都快毒死了！！,other
我ca，,other
卧槽，之前去那边考察的时候还特意去吃外婆家,other
发现一家取缔一家，这样不疼不痒的糊弄鬼啊，风头过去照旧,other
改成外婆喊你去试毒,other
餐厅都是这样啊，有什么大惊小怪的,other
已拉黑,other
家和万事兴，老祖宗的话没毛病,other
只是看法不同，健康、家庭和睦哪个重要？都重要，侧重点不同？即使去了瑜伽班也许真觉得买个瑜伽垫回家练更好！,other
最高级的“炫富”，是家庭和睦。尤其是原生家庭就幸福和睦的更是顶级的富足。,other
我也想和睦，现实不允许啊……钱我挣，孩儿我养，男人只负责发胖，膨胀，自私，看手机，吵架，这样的家庭能和睦才怪了…………人民日报是官博，永远宣传的正能量，但我真的是负能量满满，哎,other
我们公司几个事儿妈，家庭就不和睦。然后每天再工作上欺负新人刷存在感。但是那些家庭和睦地姐姐，过的又温柔又笃定。,other
家是包容的地方,other
家和万事兴，所以和睦的家庭早晚会富有。,other
家庭幸福是最大的财富,other
炫富就是每次回家爸妈都会做很多很多好吃的！！,other
实名羡慕,other
我老公巨喜欢做家务 每周大扫除 吸尘擦地晒被子那种 我要做的就是爱惜他的劳动成果就可以了 如果我弄脏了他还是要说我的,other
你喜欢旅游 我觉得大方好玩,other
你错了没？……你不认错（不管你对不对）他就和你冷战，完全不顾你的感受。在家争吵还有一个就是对小孩是个不好的影响！！！我爸（后爸）对我妈特别好，什么他认错，我妈说她很幸福,other
家庭的真理,other
"家庭和睦😊心灵富有，生活开心!最高级的""炫富""👍是家庭和睦！",other
我觉得标题说得并不对，当整个社会都向钱看，你家庭和睦是理所当然的，甚至并没什么意义，越有钱的家庭越幸福，即使这种观点是错误的，但是却在大多数中国人的心里压根下来了。,other
转发微博,other
哈哈哈哈哈我也喜欢做饭但是非常不喜欢洗碗！所以你跟你老公好好哦！希望我也能嫁给一个愿意做家务的老公！,other
举例说，我爸妈很喜欢吵架，但是，面对我时。。。天气冷多穿点～放心吧，你跟我爸也多穿点～这你不用担心，我们俩还能抱在一起取暖，你就不行了，你一个人怎么抱？,other
自我胜利法挺好哒，美美哒~,other
有钱的家庭都是不和睦的？,other
说的很好 夫妻 父母 相处之道 谢谢啦,other
家和万事兴！,other
理解都是双方的，像《都很好》里那样的父母我真是呵呵了🌚,other
家和万事兴,other
家和万事兴！,other
前几天才吃的，尴尬。。,other
我觉得这个事情不能怪商户，要怪监管，看见了吗，有人来检查会有通知，呵呵，中国的食品监察局就是个笑话,other
“我们这次检查应该是前十名”真是讽刺,other
鱼鲜生鳗鱼饭？九龙冰室？,other
监管部门应该多出去走走，不要天天坐在办公室里。,other
再也不会去了,other
等等去边度食？,other
以后在餐厅名字前嫁个狼字,other
难道是一句整改就能解决的吗？直接关门，并且企业法人纳入诚信记录，终身不得从事食品餐饮行业。,other
还好我见过这家餐厅也没吃过,other
跟住距都食过几次,other
去年清明去的时候花花落了一地,other
查出来就整改，真的代价很小，所以我现在不点外卖，很少很少在外面吃，再大的饭店都他妈的心黑！,other
就是没人管的结果！北京也好不到哪去！吃过某著名连锁菜馆变质食品，投诉了并没有什么严格检查和处理。,other
哇都开了吗？开了这周就去打卡！,other
就自己去吧,other
咩距好中意食咩？,other
 菜不洗，不费水，不费力，降低成本啊。,other
哈哈哈今天刚去过,other
这棵“消息树”其实是樱桃树，所以比这条街上的樱花树开的早。,other
好想去看，可惜要上班，求图片,other
下次换个季节欣赏不一样的景色,other
老师体罚学生致死，这事都发生一周了，就没有媒体曝光吗？,other
哇，春天到了,other
去去去！我们一起烧柱香,other
Ps一下,other
真好看,other
好美腻，是你呀,other
本来想问为什么叫消息树……以为和抗战有关……看到你这条知道了,other
 转发微博,other
哇～,other
我到时候回学校替你看噢,other
啊啊已经很茂盛了,other
哇好美啊,other
哇！！！好棒！到时候一定去看看！,other
只有一颗樱花树开了,other
下周一起去嘛,other
人比花多,other
人比花朵,other
不只是外国人，就是国内也有不少人😒只知道去日本看樱花。明明在国内可以看到樱花美丽的盛开！国内媒体要发声😊告诉世界😊来中国看樱花盛开！,other
我觉得这个问题无解，很多东西你用合法手段根本获取不到，就如最近nh的事情,other
武汉的一个样，严查，还老百姓食品安全,other
我槽，我经常吃的,other
哈哈哈哈 你艾特我我真是意外！但是真的很好吃呀,other
分享给杭州的朋友们看，结果才发现是南京（我在的城市）的外婆家,other
现在最不值钱的就是道歉,other
食品行业都这样，只是有没有被曝光,other
前天刚在外婆家吃完🙃🙃🙃,other
有几个店洗菜，五星级和一些小众餐厅除外中餐厅蔬菜啥时候洗过，就是洗也是象征性的洗，而且洗的也是带泥的那种，这个世界上很少有物美价廉，蔬菜小炒低于20，荤菜低于30就别要求太多了,other
你这糟老太太坏得很,other
狼外婆,other
卧槽？,other
赶紧查封 清除市场 责任人刑事责任,other
不知道是真是假,other
严查！！！！！！！！！！！！,other
这个创意很好 一家人一起去坐体验一下,other
好棒啊,other
一家人一起去才开心,other
怎样拿到体验名额呢,other
好棒,other
不错,other
这家停业整顿?难道不是每家店的正常现象吗?发现一家就只停这一家?,other
我想跟家人一起,other
小红帽都被毒死了,other
追忆时光,other
外婆家,other
 【L人民日报的秒拍视频  ​​​,other
卧底需要大力金钱奖励，政府管不过来，建议民间监督,other
留恋记忆中的童年时光,other
上次是海底捞吧，鱼的记忆只有七秒,other
想一个人……………,other
什么家都不如自己家！,other
一直都爱吃他家 再也不去了,other
都在努力生活的更美好,other
看样子外婆家不能再用了，为节约成本，改外公家吧,other
转发微博,other
和家人一起,other
真的好棒呀,other
查一起就狠罚一起，看她敢不敢,other
成都七中那样的食材都是符合食品安全标准的，这应该更没问题呀！,other
猴~,other
检查的时候会有人来通知，问题的关键；我们的检查是全国前十的，看见范围之大。总之一句话，能自己做不要吃外面的。,other
 【L人民日报的秒拍视频  ​​​,other
官媒都出来报道了,other
从过去到现在，总有一些难以忘怀，总有一些坚守，更有一些传承。,other
应该坚决取缔,other
追梦人,other
沒吃過外婆家，好多人排隊去吃,other
【追梦人，#全国首列时光列车#今天发车，邀你乘坐！】,other
 【L人民日报的秒拍视频  ​​​,other
开往哪里呢？,other
 【L人民日报的秒拍视频  ​​​,other
真的巨好吃！！！我在超市试吃了一瓣，转头就被说服，立马称袋，买！！！,other
这柑没有小姐姐的笑容甜,other
爸去成都带回来一箱子，吃完了。我从网上买的还没到货，都说好吃,other
十元三斤在哪买的？我买的都是五六块一斤,other
最近天天吃，一直分不清,other
听起来都是日本培育的品种,other
好吃就行啦,other
不知火,other
俺也一样,other
帅帅的小编 全年不休息的更博  夸,other
春见、不知火，有这么文艺的名为啥要叫人家小名呢？难道是贱名好养？,other
你们柳州的螺蛳粉真好吃！！,other
耙耙柑,other
好厉害（一条5毛，括号里面删除）,other
曾经花了20多分钟和我舍友讨论她买的到底是什么,other
我也要,other
哈哈 我也不知道 我觉得可能柑比较甜吧,other
小编一看就是人中龙凤我辈楷模啊,other
哈哈 或许见到了还是分不清 这俩哪个贵？貌似都比较好吃,other
报报很阔耐，我喜欢,other
耙耙柑这种神仙水果我暂时是买不起了,other
哇塞，你也太厉害了吧！不仅会打字，还会上网，甚至还会熟练使用微博doge表情！给力，点赞！,other
道歉有用的话，还要警察干嘛？,other
超好吃,other
爱你蓝朋友也求夸,other
犯罪成本太低！互害的社会，谁都逃不掉,other
学名好听，且有文风的感觉,other
哇，小编竟然会打字耶！,other
监督都靠互联网，执法部门被记者牵着走，社会基本诉求什么时候才能得到合法保障，事件爆一起，都算是当地政府政绩的污点。,other
哈哈哈哈哈哈哈哈喜提人民日报,other
成都锦江区经营地   宜贷网，案发几个月了，锦江经侦不作为，踢皮球，把我们出借人，踢来踢去，摩尔龙旗下的  宜贷网   到底该谁管？,other
北京天子脚下的饭店是这样想一想其他地方呢？饭店差不多都这样，没一个是好的。少吃饭店饭吧,other
转发微博,other
真挚的表达了内心最真实的想法，非常难得的坦荡，看就是个阳光的小仙女，散发着青春的气息，超喜欢你！,other
这是今年3.15重点报道的吗,other
你这还叫轻轻一捏啊？,other
哈哈哈哈,other
满目触目惊心,other
看到了天大夸夸群,other
不都这样么，所以我很少出去吃饭,other
看得又默默吃一个,other
哈哈哈哈夸夸,other
只有重罚 成本高了 企业才能有所忌惮,other
耙耙柑舞懂我意思吧,other
想进群了,other
丧心病狂,other
喜欢玫瑰香柑和塔罗果,other
坚持日常更博，看的出来你的毅力超越常人，夸,other
其实… 很多卫生环境都不如这个,other
买了两个，十六块钱，吃不起,other
你能收集这么多图片说明你多么努力,other
真是要逼的我们自己种菜采摘自己做饭带饭了,other
你每天努力的样子真好看……你认真的样子也最好看,other
犯罪成本太低 mmp,other
我关注了人民日报的假号刷微博突然出现了一条画风不一样的,other
看样子还是自己在家做饭吃比较安心,other
夸就对了！,other
为什么要停业整顿 这么轻的处罚力度难保以后不会再犯 只有让他们彻底痛了才会记住 这是拿着大家的安全当儿戏,other
今天心情不好，求夸,other
黑了心的商家，说你什么好！,other
哇，竟然会玩微博耶，夸夸夸,other
不敢吃,other
这样可爱的小编真实存在吗,other
求拉,other
wo 你超级棒呢,other
打字很累 博主有坚强的毅力打了这么多字还放了九宫格 实属难得啊,other
想进夸夸群！！！,other
好厉害哦~你真棒,other
能找到这么让群众喜闻乐见踊跃发言的素材，小编真是用心了，总编也会在中午吃饭时让师傅给你多加个鸡腿~,other
这餐厅总部是在成都吧,other
中国人记性差，不出三个月，大家都忘了，继续该做生意做生意。,other
触目惊心！成都七中食堂的菜居然检查合格,other
不去了不去了,other
成都的毒食堂听说质量报告是合格的，给孩子吃的都发霉腐臭就不要嘲笑饭馆吧,other
出现这种问题，就应该取缔这家企业，这种关系到人命的问题，怎么能是道歉就解决问题了！,other
致歉和停业整改有毛用啊 顾客的信心都没了 见过鬼还不怕黑吗 注定要完蛋了你们,other
“外婆喊你吃饭啦”喊得再嗲也没用了～,other
可怕,other
这种麻痹就应该吊销执照。说到底人都是坏的，关键还是监管失职。,other
这比成都七中食堂还触目惊心？,other
检查的时候会有人来通知的，问题的关键,other
我去过好几次大悦城外婆家....,other
卧槽……,other
笑话，国内的素质,other
郑州的公交车真的比大多数地方都棒，1块钱的票价非常便宜，去过很多地方，还是觉得郑州公共交通的让座率是最高的,other
瞎说句大实话，真严格查起来，大部分餐厅的厨房可能都有问题，背后原因还是，差不多就行了，做事敷衍不认真，基本是国人的通病,other
现在不行了，很多人都是刷手机，刷卡，交现钱的极少。,other
和成都七中一样，食品安全在哪里,other
关键是孩子没有直接接受，还鞠躬,other
天惹，同事超爱这家店,other
正能量司机点赞,other
应该直接吊销营业执照，摘牌！,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是个人才,other
都一样，叶菜很少买，因为需要摘。别的菜一般是过油或者过水，没有洗的，洗了有水过油会茨油的。全国都一样。还有老鼠的问题，饭店老鼠很多，见过一串老鼠从电线上通过。,other
都是温暖的人,other
狼心狗肺的外婆店，专门坑害自己的同胞。,other
我投了10块 准备收下一个人的 我这司机不让收！说不找零🙃,other
有几家靠谱的？？？,other
都是好样的，天天说弘扬正能量，这就是,other
就是领导通知的,other
孩子很纯洁，师傅很伟大。,other
你以为人都跟一样,other
又是河南人,other
这个钱不能退么？既然有录像为证。,other
摸摸头的那一刹那真的好暖,other
为了孩子的身心健康,other
暖心！,other
好人一生平安,other
善良的师傅,other
好孩子，好师傅,other
好孩子好司机好社会,other
好孩子，好司机💪💪,other
郑州给我印象最深的就是公交司机都很帅,other
反正挺难考的,other
其实就是不服为什么中小学乡村老师就有边补，幼儿园的就没有？幼儿园就不是老师了吗？幼儿园老师每天十几个小时待在学校，不说辛苦的话，只求公平待遇，我们也是在乡村，为什么不给边补,other
教师资格证，应该加入道德品质考核！专业能力再强，人品有问题和三观不正的人，也绝不能混进教师队伍！否则后患无穷,other
江苏今年上半年非师范生已经不能报名了！！就我们这吊省幺蛾子多,other
求求教育部让我们这些师范生毕业有教师资格证吧，我们每学期多上好几门教育学的课，期末考试要考，教师资格证还要再考，高考比别人多考了几十分进师范专业，双非本一，但是毕业了和非师范生没有任何差别,other
可是也有很多师范生毕业后补想当老师，去做别的工作啊！那是把别的工作当接盘侠吗？现在很多人毕业都做专业不对口的工作啊！不能给想当老师的人一个机会吗？,other
教资考试相对于它的意义太简单了，建议提高难度，净化教师队伍吧,other
不信谣，不传谣。,other
是真的很想当一名老师～虽然不是师范生…希望改革不要让非师范生不能考教师资格证,other
能不能这个东西不归机构管，我想了解咋考，都不知道搜什么，,other
不要相信哦,other
谢谢谢谢～,other
应该直接取消考试资格！这点规矩自己都不遵守，还能指望这样的老师教出好学生！严于律己都做不到！不配当老师！,other
让截图党有了机会，声明放在下面，一看以为谣言是教育部发的,other
读师范专业的也不一定想当老师 都是为了考大学兄弟,other
编制有多难啊 我都没概念,other
近几年应该不会 你加油,other
卧槽，考教师资格证当天，排队进学校一女生直接插队 头也不回眼也不眨 ……佛了,other
哪里的老师每月上万？你说出来让大家悄悄,other
诶……那个资格认定是怎么弄？,other
哈哈哈谢谢～一起为未来加油,other
哈哈哈哈心安了,other
转发微博,other
不是很正常吗？？反正要入编制，公办学校都是这么规定的，本科学历教初中，研究生教高中。就算考教资没这么硬性要求，你出到来也是这么要求,other
当然是虚假信息，专科根本没资格考教师资格嘛,other
不太好考，有了编制就是正式的老师吧，没有编制就是那种代课老师，一个月工资一两千,other
辟谣了辟谣了  非师范生松口气,other
热泪盈眶,other
就该再来几脚让她清醒清醒，生命诚可贵没学好吗？？？,other
可能妹子是真的遇到了什么挫折，问题是让人家消防员冒着生命危险去救你，年纪轻轻的，那么高的楼就只系在腰上一截绳子就下去了，万一救援过程中发生什么意外，拿你的命够换的吗,other
一脚下去，你就知道了什么叫做珍惜生命。,other
对，消防小哥们天天还得给你们收拾烂摊子,other
真想死的人都是找个没人知道的地方默默死掉，这种让所有人知道的自杀，都是为了其他目的，而不是自杀。,other
踹的好，我要是她家里人就再多踹几脚,other
而且如果救不下来，还会折磨救人的好心人很久,other
消防哥哥最帅~,other
真正想死的人应该会偷偷死吧,other
噢真是不好意思，刚才没有认真看，恕本人眼拙，比喻？本人才疏学浅如果让您误解了我感到很抱歉，本人没有一丝丝用比喻的意思,other
九年义务制教育成果是有目共睹的，似乎不需您说，除了比喻我还会其他的，谢谢您的夸奖啊,other
能说出这样的话 说明九年义务制教育成果卓越啊 您想必比那些无脑喷要高出不少层次吧 谈吐间都显露出您的智慧 竟然还会用比喻手法呢,other
我后边有说这只是我个人的看法，也没说是所有人的看法，肯定带有自己的主观意识的。我自己说的话你还要我站在旁观者的角度审视我自己，我是做不到了，可能是你比较厉害，还能站在旁观者的角度看自己。不想抬杠。,other
不不不，我只是和什么样的人说什么样的话，你只值这样,other
恕我直言，你对自己的认识并不够清晰，建议你站在旁观者的角度审视一下自己,other
您一张口就体现了您的受教育程度 真厉害呢,other
所以你要少说话哦~,other
那么我想请问在公共场所自杀成功的人少吗？你的意思是她们不是真的想自杀，但是却自杀成功了？,other
这个可能就有点偏题了，理论上来说骂人也是每个人自己想骂。但是如果一个人选择的结果是做了坏事，受到了大众的谴责是一回事，而此时此刻说的是大众的谴责，可能会把自杀者推下深渊。,other
没什么内涵就请少说话，不然只会显得你愈发浅薄,other
请问您是在哪个孤儿院长大的？,other
麻烦您睁大您那眼睛好好去看看，在众目睽睽之下自杀成功的人少吗,other
我觉着轻生有点儿欠踹。,other
是的，希望每个人都被温柔对待,other
你给我下去吧,other
～？,other
中国食品有什么是安全的。。大家都知道。,other
大家抵制吧！,other
外婆家检查全国排前10名，这个是重点。,other
食品安全，应设立黑名单，涉事者应该在规定的年份禁止经营餐饮业,other
谁跟我打赌？百分之五十的后厨都有问题！,other
what？,other
那个啥，像这种连锁店不能总部安排监督员吗，发现一次问题就扣钱给监督员，做好自查，这样再有问题就等工商重罚总部和出事的店。,other
犯了改，改了再犯，再犯再改，永动机,other
新街口那家吗？看不太清,other
哎！食品安全问题！,other
外婆家越做越差了,other
额..好久没吃了...这边绿茶多点...,other
不敢在外面吃饭啦  外婆家味道还是挺不错的 但是……,other
必须要严惩这样的人！！！,other
吃过两次，估计这也不是一家两家餐馆有这种现象存在。只是发现一家，有一家。大家都是为了节约成本，多挣钱，这个社会已经变成这样子，为了快，没有爱。,other
每次排队都很长 也不觉得好吃 这下可以真的拜拜了您呐,other
希望人民日报好好曝光这些无良的商家！最好让他关门大吉！作为他家的常客，我无比气愤，却又不知道该怎么维权！,other
致歉信不要删，明年315可能还要用，其他企业也是一样,other
大部分饭店都这样，要干净放心回家吃,other
中国的食品安全永远是一个痛，解决不掉的一个痛。普通百姓最有效的办法就是减少在外面用餐的次数，动手自己做,other
要好好学做菜了,other
？？？又来？？不要外婆家了，还是自己家吃吧！#外婆家洗菜池里洗拖把#,other
检查全国排前十。。。。。。太讽刺了,other
不取消执照吗,other
食品安全问题零容忍，这家店直接关门,other
自从做了食品行业一年的工作后，再也不敢没事去外面吃饭了，真的，劝大家多在家吃饭。,other
真是😱,other
哎 食品安全啊！！！！！！！！,other
罚，严罚，罚到肉疼。便宜和快不是你不洗菜的理由。,other
吃过这家的西湖醋鱼,other
不能再吃了,other
水平方都这个德行，其他的更不敢恭维了💩,other
麻辣烫的金针菇也是不洗的。。蔬菜不知道，去过几个店是不洗的，金针菇洗了容易坏，变黑,other
其实饭店基本都这样，去后厨干一个月都了解了,other
越是品牌店越是要注意自身形象才是！这样伤了客人的心，只能等着关门大吉,other
你陪我长大，我陪你变老。愿天下父母健康长寿,other
真好，妈妈，永远是这个世界上最爱你的人,other
等毕业有能力了 再忙一定也要带父母出去游玩,other
跪求公安立案调查,other
孝子难得,other
我也想带我家老太太出去逛可人家就不去咋办？,other
母爱伟大。贴心的女儿,other
想妈妈了,other
我们单位的老刘，3年前虚报冒领了3.6万元工资，被党内警告，好在没叫老刘退钱，我们单位用公款为她还了这3.6万元，感兴趣的看我的微博。老刘运气好，赚了3.6万元。,other
远嫁的呢？不远嫁回娘家老公就跟腻吵架的呢……哎,other
再大都是母亲的孩子,other
女儿是妈妈的小棉袄，孝顺不能等,other
等以后我和妈妈也要这样,other
人的素质🙏,other
母慈子孝，大概就是这样子！点赞！,other
我大姨70岁，姥姥87岁五世同堂,other
百事孝为先，敬你，爱你暖女,other
转发微博,other
小棉袄无论走到哪里，都是这么暖心。,other
转发微博,other
孝顺父母是中华民族的传统美德,other
好人长寿,other
我时常在想人民日报到底是一个怎样类型的博主？？,other
到饭点的时候美食博主必上线，人民的味道,other
我们单位的老刘，3年前虚报冒领了3.6万元工资，被党内警告，好在没叫老刘退钱，我们单位用公款为她还了这3.6万元，感兴趣的看我的微博。老刘运气好，赚了3.6万元。,other
别他妈做饭了，敢问跪报对成都七中视野目无睹是么？,other
每次我还没下课的时候你就发,other
砂锅炒咸鱼和肥肉那里，放那么多的油，还叫少油？,other
老师殴打谩骂老人，校长威胁老人，老人被逼死怎么看？#两会#,other
小Y你是不是切错号了,other
为什么我现在不敢直视茄子,other
啥玩意刚炒出来都烫嘴,other
收藏,other
鱼香茄子真的有鱼,other
从小到大不吃茄子,other
带脑子说话...自己看看报没报，多读点书比做键盘侠更有用,other
因为需要和谐，稳定。所以不和谐的事情不让报道，能压就压，毕竟我们的媒体是听党指挥的。,other
转发微博,other
。。。。。,other
看完了完全不想吃,other
你们家酱好全啊！,other
其实茄子头也能吃的啊,other
教你做菜系列,other
吃火锅,other
后来亲亲了呀,other
似乎很好吃。,other
真·鱼香茄子！砂锅哪里买？,other
这下外婆家更出名了,other
少在外面吃吧还是,other
有人来检查的时候会提前通知,other
会说话就多说几句,other
有人会通知检查的,other
转发微博,other
还不如苍蝇馆子，至少价格便宜，性价比高,other
社会餐饮很正常的，做过这行的都知道,other
就改正就行了，不罚款吗？,other
水游城？,other
秀，是你吗？,other
关门吧,other
违法成本太低啦,other
年轻的时候怎么出去外面吃都没所谓，现在年纪大了，能自己煮就自己煮，真的想多活几年,other
天啊？不是比较出名的餐馆吗？,other
比成都七中实验中学良心多了，请不要制造焦点，吸引火力,other
外婆家吃过几回，鲈鱼更是经常去吃，要命，新白鹿要不也查查吧！也不知道怎么样。也经常去吃的,other
就烦后厨免进！不透明滋生多少问题！,other
这店家好节约，节约到一个洗拖把的桶都舍不得买了啊，不洗菜也是节约了用水，简直了,other
哪家店怎么不写出来,other
祖国遍地是坏人！或者说是你拉我拽一起下地狱的节奏。,other
无所谓啊，下次想吃的时候还是继续会去吃饭店都这样，又不是他们一家,other
没有人查？？监督部分呢，,other
员工出事了都罚一季度半年绩效。然而企业呢？这种合理非税收入为什么要放过啊？,other
关键是这家店也不好吃啊……人还多,other
国内的食品安全问题，哎——,other
出了事了就道歉，就整改～可以来点严厉的实力惩罚么……,other
事情一出，罚酒三杯，风声一过，继续营业。,other
冰山一角,other
其实许多饭店都不洗，知道为什么吗？怕影响菜的美观，饭店为什么怕菜不好看呢,other
这是抓了典型的节奏吗,other
浏览视频的人很多为啥没有什么人评价？因为中国食品不是出现315当天而是每天都出现，而有关部门却只能管一阵子而不是从实际上解决这个问题，是管理部门长期不作为导致老百姓麻木了？,other
眼不见为净 其实很多餐饮业都是这样 只是没有人曝光而已,other
这应该不是个别现象吧,other
饭店哪有干净的,other
卧槽，去吃过一次，在德基附近好像,other
应该一次违法就坚决取缔,other
还记得那个什么麻辣烫事件吗，现在你们还不是照样去吃,other
。。。。。。。,other
哪位代表提个提案，强制推广透明厨房。,other
老巫婆,other
怎么不直接罚款罚死,other
不知道哎，我不是很懂,other
什么，医生也要吃饭休息的吗？？,other
你们想得太简单了，如果是外科医生请假？几乎很少，只要不是在应该休息的时候一个电话来让马上手术，对于医生来说已经是谢天谢地了,other
医生也是人啊~并不希望看到好多医生穿着手术服睡在地上的新闻，不希望他们心里委屈，希望医者仁心好好治疗，也希望患者体谅别无理取闹！希望医患关系不再紧张~,other
谁不想休息呢，关键休不起啊,other
我的天啊，人家就说了五个字你给人家硬安上这么多解释，你知道他到底是不提倡什么啊？你是他爹啊,other
还不是因为医生缺,other
是鼻孔吗？,other
那些打着点滴什么的医务人员看似伟大，难道不是拿病患的生命开玩笑吗，每次看到这种新闻我都会想，一个满脸痘子的人向你推销祛痘产品你会买吗，你先治好自己吧,other
夜班烧了一夜也要坚持上班，因为没有人来替,other
医生真不应该带病诊断、手术，真存危险潜在。,other
不提倡带病工作,other
带病在岗绝对不值得宣传，明明可以避免悲剧，为什么要让自己和家人付出巨大的代价？保护自己和家人再去考虑敬业不是自私，是本能，是责任！,other
这才是正确的三观！这个社会终于健康点了,other
对自己的身体负责，也是对病人的身体负责,other
我认为带病在岗是对自己的不负责，也是对病人的不负责,other
强制休息用的还不是自己的假，我情愿生病扛着，留着假出去玩,other
请直接休息，保重身体,other
我觉得中国医生都太好太敬业了，只要出国看过医生都知道，国外的医生都是大爷，不预约不接客，一天看个十个病人都算多的了，休假多，工资高。,other
家里亲属有三名医务工作者。比大部分人更了解他们的辛苦。,other
极不负责任,other
不提倡带病工作，亲，麻烦你审好题目,other
愿所有人温柔以待别人的同时也对自己好点儿呀,other
谁不想对生命负责呢,other
绝不提倡带病在岗,other
提倡改为禁止,other
有些人活着 他已经死了,other
可惜了，没碾死，下次不知道又要祸害哪个司机。,other
大货车盲区很大，行至周围自己千万多留神，这次真的命大，但不会每次都这么好运……,other
嫣嫣不是媽媽现在不是妈妈，不代表以后嫣嫣不是妈妈是妈妈。当了妈妈的嫣嫣不是媽媽是嫣嫣不是媽媽，没当妈妈的嫣嫣不是媽媽，也是嫣嫣不是媽媽。,other
太危险了，电动车违章现在还是监管盲区，送外卖逆行的、拉货上快车道的比比皆是,other
看到你这个名字有同感，从小到大都有人喊成媽媽,other
神烦这种没有就等于买不起的言论,other
完完全全本能动作。,other
路上没车我都要等红绿灯，原因很简单，我怕死。,other
好险，不管开车还是走路，都得看路，幸好没事,other
腻害了,other
大难不死必有后福,other
哥们你好好活着，现在不死，必有后福,other
转发微博,other
哼 就不下腾讯新闻,other
哪个地方都有贪污,other
身手矫健才敢骑着电瓶车调戏大货车。,other
我是一个看到大货车会躲远，还有那种载钢管之类的车要躲远的人,other
太幸运了。远离大货车是必须的。,other
乱钻,other
真正高手呀！嘆為觀止！,other
有福气,other
厉害了，我的大爷。,other
不错,other
希望老爷爷身体健健康康。,other
反应敏捷！,other
给你几十块钱几百块的木头，你倒是也做来看啊！,other
你那么忙,other
捞螺蛳粉,other
反应速度很快了。,other
给你木头给你几块钱你做出个相似的来看看,other
重罚,other
这样的非物质文化遗产应当传承下去！,other
要遵守交通规则，不然害人害己,other
就算给你几百块的成本  你倒是做一个看看,other
厉害了，我的大爷，风筝还有这种玩法，长见识了。,other
哪儿你都是一楼,other
哇这也太厉害了，老手艺人,other
超厉害的大爷,other
如果是我我可舍不得把这么好的风筝给放到天上去了，我得挂在家里当挂件,other
好炫酷,other
厉害👍,other
鲁班,other
民间自有高手在！这位81岁的老大爷真牛🐮！,other
民间高手,other
厉害了大爷,other
赞一个,other
厉害了，太佩服了,other
希望爷爷收一些学生，把手艺传承下去 。,other
检查提前就知道了，内部都有问题，沆瀣一气,other
人参艰难，到处都是坑,other
还挺有好感的一家店,other
有人来检查会通知你们？那还检查个🔨,other
真的没良心这些商家,other
可怕,other
人心隔肚皮，这是良心坏了，人心还能看吗？如果心存善良，是不会这么做的,other
有些事情假装自己不知道还能得过且过，现在都曝光出来了就真的很难过心里那道坎,other
？？？,other
说实话，花菜，青椒，金针菇，四季豆这一类菜，绝大多数餐厅都不洗的，,other
"哪触目惊心了？不都常态了么？这样的曝光多少回了,有用么？",other
外婆家我们两年没吃了吧,other
三一五一顿骂，今天一过没事啦,other
食品安全真的很可怕啊,other
应该好好停业整顿。。最好搞个,other
本人在外婆家吃了不下5次，这……,other
都怪菜长的太干净了,other
应该直接让这个品牌倒闭,other
洗菜池里洗拖把,other
强烈要求各部门的监管以后检查都不能通知,other
检查应该突击检查，放个信息下来说要检查，这不是表面作为是什么？,other
整改措施没有 敷衍了事 毫无诚意,other
好吧，亏的我为了孩子一般在家做着吃，但是总得出差或者旅游吧,other
这尼玛也能靠边,other
这次两会不是说啦严厉打击食品安全问题吗？看看今年第一单重罚是谁吧,other
饭店的洗菜的确不能以家庭的为标准。所以尽量少在外面吃饭。,other
良心全被铜臭给熏染了。,other
蔬菜是从来不洗的，出去吃饭就不要在意这些细节。,other
就是，好像发个道歉就完了一样。诶......,other
泪目，向最可爱的人致敬,other
还没点开视频，泪水已充满了双眼,other
真尼玛无孔不入！见一个举报一个！！！,other
敬礼，胜过一切花言巧语,other
谢谢你们的守护，你们辛苦了，致敬英雄！,other
平凡中的伟大，致敬军人和军人家属！,other
感动啊，妈妈也很好，军人真的很伟大,other
塞你🐎里吗,other
向您致敬,other
致敬军人和他们的家属！🙏🙏🙏,other
感动😭,other
致敬！,other
感动！,other
给这位母亲点赞,other
向父亲致敬，赞母爱的伟大,other
爸爸牺牲十年，妈妈隐man十年。,other
致敬,other
妈的，我一个大男人好感动,other
666,other
点赞,other
感动！,other
看哭了,other
致敬！,other
一位好队长，一群好兵。 两会有提到不能辱骂英雄，有没提到应该对英雄家庭应该给予社会上的各种优待，从物质和精神上。#两会#,other
伟大的父母！,other
致敬幸福得守护者们,other
快看微信哦,other
有百度推广给侵权人建立品牌专区，拒不悔的恶劣事件，报不报道啊,other
还是我的外婆家好，每次过去都是阿姨舅舅老妈齐下厨…不吃光别想走,other
直接关门,other
我烤，我这么喜欢外婆家,other
多在家里吃饭，陪陪父母老婆小孩多好,other
还是妈妈家吃得放心？ 话说回来还是少在外面吃饭为妙。,other
上周末在五彩城刚吃过，还排了好久的队,other
有人来检查会有人通知,other
太正常了,other
……切看看成都七中实验学校孩子们伙食吧……那才是令人发指，人神共愤……苍天呀🙏🙏,other
唉  信任啊  人与人之间已经发展成这样了吗 如果吃下去的是你自己的亲人 你们也这样吗？道德呢 真不要了吗？,other
触目惊心啊,other
呃，呃呃呃，还是在家吃饭吧，这个外婆是咱家外婆,other
么么么ta,other
牛逼牛逼,other
曝光了才知道整改，祝他早日关门大吉！,other
所以要吃的放心还是自己下厨更好～,other
“欢迎回家～”……现在想想，呸，我家才没这么脏。,other
每一次出现这样的事情，就是停业整顿，然后是道歉，这有什么用？,other
外婆家运气不好。,other
我说饭店后厨都不让顾客进去呢,other
你的花菜,other
想到我上个月吃的时候，隔壁桌迟到了头发,other
不会是新街口哪个店吧,other
送检肯定合格,other
天啊！之前去杭州还特地去吃了一顿饭！😱,other
为人民？怎么不第一时间禁飞？兜不住了吧！,other
还是老特爱人民,other
这个回复看得我难受,other
我出门一般不坐飞机，能做高铁就高铁，有和我一样的吗,other
他干嘛啦？能帮我解释一下吗？我看不懂。,other
她不是华人，只是个香蕉而已,other
除了名字，和中国人完全不搭边。,other
波音凉凉了,other
老师殴打谩骂老人，校长威胁老人，老人被逼死怎么看？#两会#,other
 怎么看？去看了你的微博，文字描述很多语言不清，很多漏洞，事情先说清楚再通过网络施压吧,other
同一型号，五个月内发生两次相同的坠毁事件，在不确定具体问题出在哪，为确保生命财产安全，禁飞当然是首选。美国一个二愣子女领导，还专门去飞一趟来力挺波音，傻子吧,other
她可以借一台波音747到一个没国家的地方比如北极南极上空，来回盘旋转圈圈，用身体证明她爱国,other
其家族，但不是她本人,other
可不可以航空公司能给每个坐航空的人一些降落伞,other
你让赵小兰的老脸往哪搁？你个糟老头子坏的很！,other
务必加强交通管制惩罚措施,other
傲慢的美国佬终于低头了！,other
说的你自己跟个圣人一样，她做的什么好，飞机出事了，她力挺，难道不应该暂时停运吗，好坏不分你有什么资格说别人,other
搞不懂技术领域的事为什么要听搞政治的！把波音留给他们做专机吧,other
竟然怂了,other
好好好,other
一条狗而已,other
我评论的目的没有其他，就想让博主知道这件事，能够帮下我，寻求帮助的，不是玩乐的,other
美狗们，来过来喷啊,other
转发微博,other
变脸,other
美国交通部长姓赵，到中国来寻根吧……,other
特朗铺一个国家总统怎么活成了个网红的既视感，三天两头上热搜,other
妈耶霍金这就去世一年了吗，时间太快了……,other
缅怀,other
英国人,other
缅怀霍金,other
傻子吧你,other
时间太快了，霍金去世都一年了，仿佛就在昨天刚发生一样,other
缅怀！🙏🙏🙏,other
伟大的人物，伟大的灵魂。,other
哈哈，你这种没有仰望过星空的人，自己为什么而活着都没有思考过的人，只能低着头过一辈了！,other
转发微博,other
讨骂,other
这个没有官方，只是网友捧出来的。,other
缅怀霍金！,other
爱因斯坦的诞辰，圆周率的近似值，霍金的停止思考的日子~~,other
别忘了，今天是“3.14”海战31周年纪念日，这比霍金更值得纪念,other
#缅怀霍金#,other
缅怀,other
转发微博,other
🕯️,other
这么快就一年了！缅怀。,other
那天我还在为高考疯狂刷物理题。,other
真的好快，老是有一种他还在世的感觉。,other
现在医生缺德的太多去了，严重请求整顿一下医院医德风气！,other
大病小病医生提倡做手术，几乎医生每天都有手术，把医生累坏了，也坑了老百姓，开高价药拿提成，害了一部分人也救了人，拿着救死扶伤的口号赚钱，老百姓有苦去哪里说，,other
我是一名医学生，我认为医患双方要相互理解，但医生更要严格要求自己，这个时代庸医太多。不够格做医生的就不要做。“德不近佛者，无以为医;才不近仙者，无以为医”！！！,other
那我想问，草菅人命，开出天价药，以金钱为治病的标准的问题，你怎么解决,other
只说暴力伤医。不说为什么？,other
笑死老子，你看看造谣的山东台，无时无刻不想医生死亡！,other
打环卫工人应该严判还是轻判？委员们是智商问题还是以权谋私？,other
那医生的素质也应该加强，这都是相互的，不是说所有的医生都很有责任心,other
另外，请你去医院工作几年了以后再理论好吗，或许你还停留在对医院的理想主义阶段，对社会尚未了解。 请你好好说话，不要说话这么伤人。愿你学有所成，并真心希望你不要成为一个恶劣的庸医。,other
事业单位，但是盈利跟工资挂钩，而且医院居然要比效益，也是奇葩,other
暴力伤医应该严惩，但医生更应加强自身修养提高医德，以救死扶伤为己任，老百姓岂能为难医生。换位思考吧，别丈着人大代表的权利胳膊肘使劲的往一边拐。痛恶！！,other
现在动不动就验血、B超，完了之后才给你看病是什么意思?,other
看病难看病贵，医生多问几个问题就拽的要死，医疗应该改革才是真的。医生太少，病患太少，忙不过来就会出错，出错就会发生纠纷。,other
百分之一的挨打医生，百分之九十九的挨宰病患者。,other
现在的医生多高水平不敢说，离开电脑就不知道开什么药了！牙疼去看专科门诊，一开就是200元的药，还不如自己花十多块钱去买药吃好得快！,other
各种费用搞得你高潮,other
现在各行各业执业道德严重下滑！,other
我妈是帮我带刚出生的小孩累的，那个星期我过的有多内疚多难受，被家里人骂了个遍，哭都哭了2次。就因为遇到个庸医 干他娘的。。。,other
什么逻辑，这里说的是医生扯教师干嘛？教师没人说吗？银行没人说吗？这些职业说的还少？何况银行现在虽然办事效率不高态度可比以前好太多了。医生呢？占着没人敢得罪的位置态度恶劣的不得了,other
所以国家才推荐小病社区医院 大病疑难杂症再去大医院 减轻大医院的接待压力就诊体验自然也会好很多  所以还是医生和大医院太少了啊,other
又多一个害人的。,other
有时候医生再好也顶不住不良私立医院的管理体制，当然我没以偏概全的说私立医院不好，只是个别，莫鸡冻,other
你发疯了吧,other
我觉得我遇到的医生都挺好的 态度很温和 也很替你着想,other
平等最好，给予一方保护，相当于给予一方特权,other
想知道是哪个门店💩,other
作为一名曾经餐饮行业的过来人 这都是行业潜规则 真的没有几家洗菜的 所以真的少在外面吃 真的是很脏很脏 你看不见的小强和老鼠天天在厨房里面逛来逛去,other
这种的怎么能监管到过来？举报机制？,other
做饭的别看后厨，大部分饭店后厨都很脏看了你都不想吃了,other
外边的东西果然都不干净,other
多回家自己煮。,other
七中实验的事于是就这样，被淡出了，呵呵,other
怕了怕了,other
只道歉 坚决不改的情况是要整治一下了,other
肯定有领导通风报信。每次检查提前就知道,other
每次吃一次就要排队几个小时呢~~会凉不！,other
已然毫无波动甚至想点一份,other
现在什么事情道歉就完事了,other
这还是提前就知道了要检查，如果不是应付检查还不知道会是啥样呢？,other
好难受了,other
以前去他家吃过  一顿点了四五盘豆腐,other
这么大的问题仅仅只是停业整顿。,other
还那么多人排队的居然,other
冰山一角！,other
食品监督部门就是个摆设，要他们就是浪费国家资源,other
监管部门不作为,other
你查他藏，你走他又开始了，这是一种整体性的病垢。天天登场。戏精得厉害👍,other
哈哈,other
记者真棒，希望可以多查些餐馆啊～,other
除了曝光，希望还有严厉的惩罚！,other
还是在家吃饭吧,other
外婆家也要凉？,other
这狗屁企业不应直接封掉吗？,other
顶风作案 冰山一角 隔靴搔痒,other
还好不吃外婆家，新白鹿了解下,other
放心，下个月网民就会忘记了。执法机关也不会重罚，毕竟大家还要吃饭的嘛。,other
啊 天津的咋样呢 好喜欢吃天津的外婆家,other
检查之前就有人通知？厉害了,other
成都七中呢？,other
看起来就很好吃,other
我现在只关心四川的小娃们吃的好不好,other
据我统计，人民日报的美食栏目肉食篇，做得最多的就是鸡肉。,other
美食博主你好,other
人民日报，我不爱你了，，，，，，，,other
你让小编发猪肉试试，小白帽肯定抗议,other
看了就是会了,other
好好的炸鸡柳，为啥要做成糖醋的,other
人民日报变身美食博主,other
沙门氏菌，葡萄球菌，黄曲霉素等集体围观.jpg（你们第一次出卖自己灵魂是在什么时候）说好的变质食品，你检测的什么[发怒][发怒][发怒]？这波报告很李菊福……  可不要告诉我检测单位是临时工社会企业,other
虾米,other
借楼 我只有一个问题 这样算盗用动漫形象吗,other
看看就完事了,other
琵琶行在后面,other
走 去超市买,other
你们不知道MMD吗..,other
这个看起来不错,other
哈哈哈哈我也觉得好羞耻,other
好吃。,other
斗破苍穹剧组进来挨打,other
转发微博,other
快学学,other
怪兽看要怀疑谁才是怪兽 怪兽它会把自己当成奥特曼 去打你的奥特曼,other
好！#全国两会#,other
没有商用就不算,other
哇😭,other
厉害,other
愿祖国繁荣昌盛！,other
哈哈看看都想吃,other
不怕被圆谷告吗,other
看看知识点,other
看完再说话,other
说得好,other
转发微博,other
收藏,other
国产动画就需要这种人才,other
牛批，极乐净土,other
红色基因不能遗忘,other
唉...,other
太厉害咯吧,other
#全国两会#,other
好吃,other
哈哈，这爸爸暖心,other
知识改变命运！,other
两会金句,other
优秀的奶爸,other
转发微博,other
不，我有帮她P表情,other
转发微博,other
这是硬件工程师在微博上被黑得最惨的一次了,other
极乐净土饶过谁,other
666,other
差点笑喷饭了,other
不光是琵琶行，还有极乐净土,other
到底我都懂，但是为什么要让我的大赛文跳舞！！！,other
不管是什么这婆家那爷家的，只要是外面的饭店，没几家干净的。,other
怪不得外婆家的菜那么难吃，吃过一次后就决定再也不吃了,other
今天315,other
要狠狠的罚，不然不长记性,other
这个狼外婆啊。。。亏我还办了会员的。。。,other
就知道出事的时候道歉的，滚,other
停业个屁！限制进入食品行业才是。,other
厉害了 我的,other
一个样,other
其实很多人心里都明白会是这种情况，但又无何奈何，悲哀！,other
马诶，以前特别喜欢吃他们家的土豆,other
还是多在家吃饭,other
被看见就停业，没发现就继续营业？,other
这个应该广而告之，并且不是他家被曝光了才这样，而是大多都这样，没有被曝光而已，，,other
请问还有哪家店能保证卫生 与其惩罚不如激励 把抽查到的合乎卫生标准的企业公布一下 算政府免费为其打广告了 其他企业受利益驱使绝对会比学赶帮超,other
废了,other
眼不见心不烦。。。那小哥说的。,other
这就是拉出来转移视线的，不晓得攒了好久的,other
不爱干净的外婆,other
有人来检查会通知的。,other
违法成本低是诱因   只要吃了不马上死就不算事,other
看老板的势力了.基本不会有大事.又没吃死人.三聚青安.红毛药酒.都没事.他们这点是小儿科了.,other
天哪,other
这么可怕,other
民以食为天，这么长时间，这么多餐厅被查，都不能引起行业的动荡，看来必须下狠心才行！！！,other
明厨亮灶在哪？,other
不用整改了，你倒闭吧。我们不想去,other
妈耶！这个在杭州很火的鸭！,other
这家店不错……中国有一半比这差。尤其外卖怎么可能一天一个生产日期。,other
如果罚他个几十上百万相信会好很多,other
祝贺外婆家上人民日报了！！！早点倒闭吧,other
你爱吃的茶香鸡,other
啊啊啊啊啊啊啊我要被毒死了,other
为什么厨房里那么脏的地方，做出来的东西吃不出来有问题？,other
你被厨震了,other
小城市这种饭店更多 很正常 所以能在家里吃还是家里吃好,other
应付检查？为什么检查都提前要被检查者早作准备？我们这里也是如此。,other
成都呢？,other
不是grandmas kitchen就还好,other
那些经常出入高档餐厅的人自以为生活的很精致，其实还是路边摊的内容,other
他们家有一段时间之后就很难吃，我就很久很久没吃了,other
讨厌！,other
上车喽,other
他可能太兴奋了,other
 这里有一列“时光列车”，今天发车！,other
哎，饭都没法吃了。坐车坐车干嘛啊！,other
西安站真的好大，去年刚去过一次,other
毒品比我们想象的离我们更近，千万不要有侥幸心理！,other
西安！我偶像的演唱会要在那里开了！,other
我一段时间不吃肉 就特别馋 特别难受 是不是肉里放毒品了 一吃完肉就特舒服  炸鸡啊 牛排啊 红烧肉啊 什么都可以 请问我怎么办？,other
找个美女主播好不好,other
我好怀念《撒贝宁时间》,other
这里有一列“时光列车”，今天发车！,other
为什么不像以前那样，拍缉毒的纪录片了呢？现在很多的孩子们都没有看过，引不起足够的重视。,other
一本正经撒一本正经起来还是很有威严的~,other
我爱你 中国,other
曲奇饼巧克力这种真的绝了……,other
提前打个卡 有机会体验一下,other
一样一样狗头侦探在此,other
在干什么,other
一本正经的小撒好久不见看他解说总有一种下一秒沙雕的感觉（没有贬低的意思）,other
这个小姐姐可还行,other
撒贝宁一本正经的的样子还是很酷的,other
天呐！要警惕！,other
怎样？有视频吗？,other
吃啥零食 我给你做好吃的,other
//新媒体联合中铁总宣传部、中铁西安局集团有限公司共同在西成线上打造了一列“时光列车”！今天10点，“时光列车”将在西安北站发车。想不想跟随“时光列车”来一场穿越时空的对话？戳直播↓,other
 好可怕……,other
【#人民直播#丨来了！这里有一列“时光列车”，今天发车】#全国两会#期间，新媒体联合中铁总宣传部、中铁西安局集团有限公司共同在西成线上打造了一列“时光列车,other
我觉得不去酒吧比较安全还有拒绝陌生人任何食物,other
我很喜欢人民日报。,other
真的要小心了  被小撒的一本正经吸引,other
年轻人看看吧，别让好奇心给害了啊！,other
主持人小哥哥小姐姐颜值真高！,other
警惕！“致幻邮票”、“富人水”、“咔哇潮饮”…这些都是新型毒品的伪装,other
【#人民直播#丨来了！这里有一列“时光列车”，今天发车】,other
上车,other
贼吓人,other
#林盟艺饰3D画# 一不小心蹭了个热搜,other
陌生人给的东西不能吃,other
可怕,other
可以，但是真的没必要，看各个学校的传统吧,other
【警惕！“致幻邮票”、“富人水”、“咔哇潮饮”…这些都是新型毒品的伪装】,other
外国佬搞个啥说人家好  国内要是搞个啥就没必要   浪费,other
像样,other
当年我18岁的成人礼就是去网吧通宵了。,other
提高警惕，把风险阻隔,other
非常棒！仪式感是需要的，一种承诺，能广泛引起重视。,other
别搞什么形式主义,other
闲着扯淡,other
个人觉得挺好的，不然生活岂不是只剩下无趣和苟且,other
男的还好点，部分女的28了还要当18呢，你18就给过成年礼会生气的。只能过六一,other
看到有人批评你我就放心了,other
学杂费早就没了吧,other
如果世界是不如意的，那就闭上眼睛👀 别看。,other
孩子董不懂事不在于这个仪式，人大代表该提点有用的，医保跨地区能使用吗？提速降费落实了吗？,other
这个很好,other
这是最应该仪式感，,other
人大代表能不能提出关于规范大学生被迫下载各种app的议案呐！！！天呐，烂学校烂系统，逼疯了。下不完的app，学校收那些公司的钱收得可真心安。,other
个人选择吧，有人喜欢仪式感，有人不喜欢的好吧……成年人责任感这些教育也不是一个成人礼就能立马懂的，家庭学校社会的影响都有关啊,other
拥护支持。,other
你太年轻了，承担责任了，还离钱远一些？,other
14岁开始需要承担刑事责任，普法教育来一波更实在吧,other
大家成人的时候几乎在忙两件事，一是准备高考了，二是可以去网吧上网了,other
别扯没用的,other
吃饱了没事做？,other
同意！,other
我们学校有啊,other
外面餐厅真是越来越不敢吃了,other
再不敢去了,other
直接封杀。每次出了事情，致歉，后面又继续这么做,other
这是外婆家要干嚒的节奏呢，被黑还是那啥啥,other
这是狼外婆家的,other
虽然看起来不像我吃过的那家，但是你还但心里还是很膈应，这绝对不这绝对不是个例,other
以为高档就好啊,other
。。。之前真是没少吃,other
抓食品安全就有这么难吗？？？,other
万象城是不也有一家,other
道歉有用？,other
给他们惯的 有关监管部门不检查？什么都考靠媒体？媒体不发现就不治理？,other
这该严惩吧,other
好可怕,other
做过4个月餐饮业服务员，表示🙊,other
被发现了，一句整改就好了？那还要法律干嘛？卫生监管部门也应该经常抽查辖区内的企业单位，请不要再出现类似学校、幼儿园、餐厅使用过期食材、卫生严重不达标的现象,other
还有那个学校。,other
我吃的时候估计也这样,other
说了几年的口号了，出去吃饭吃完不拉肚子不进医院就行了。,other
一些号称美味佳肴的餐饮店背后，其实总是掩饰着肮脏不堪的画面。真的是不看也就罢了，看了，谁还敢再去？,other
心坏了，就不是制度能管控的！,other
我吃过好多次……,other
尼玛，上海的外婆家每次都挤爆了,other
口区 我也看到了 以后我们别去了,other
狠狠的罚才行,other
行业都这样，有一次，我在老村长店里吃出蝇，店方给换了一盘，我却吃不下结算走人了,other
欢迎回到外婆家，哈哈,other
很明显，楚翘城的外婆家,other
别脏了“外婆”两个字！,other
水游城的,other
昂，，,other
检查的时候就好好弄下，不检查就随便弄，上面的领导也不知情,other
我感觉监管的成本也很高啊，所以到底怎么办(⊙o⊙)！,other
我们从小教育就是下午领导要来检查记得带红领巾笔记本,other
以后都不想吃外婆家了，正月去吃了一次外婆家，感觉都没以前好吃了,other
中国违法成本太低，就跟七中实验一样，至今没有任何出发，这样的伟大成本，为什么不继续了？,other
现在东西还能吃嘛 外面饭馆有问题 学校食堂居然也有问题 各位领导能不能重视一下 可能你的子女或者亲人也吃着这样的事物啊,other
直接把老板抓了判刑，才会重视食品安全,other
好像是有些菜后厨真的不洗的因为要控很长时间水不然下油锅很麻烦为省事成了厨房潜规则,other
好吓人,other
越来越不喜欢在外面吃饭，就是因为不知道你吃的东西是怎么做出来的—-回家吃饭！,other
之前还说去吃,other
道完歉继续呗,other
去南京一直想去吃，但是没去成，妈呀，看来还是自己做饭才放心了,other
说实话，又有几家不是这样做的，只不过没关注，没曝光而已。还是自己家里吃吧，最好还是农夫山泉有块田，自己种点菜,other
估计送去检测会合格,other
有点受不了😱,other
谁还敢去吃,other
今晚不吃外婆家,other
我家厨房还真是不错了,other
居然都是卧底干的，哈哈哈,other
自己做饭啊大兄弟,other
食品安全，能立法重罚吗？不要总是罚款了事。,other
顶风作案 冰山一角 隔靴搔痒,other
有些可怕,other
不用整改，罚死它。看来食品安全大于天是口号,other
外婆家17年就出过卫生问题了,other
肯定不止一家严查吧,other
原来不止是我们公司食堂这样做…,other
不是，现在人民日报底下评论都是那种涉huang的，到处说两会期间要注意，那微博怎么不管管这些不良信息,other
停业整改就管了吗？,other
食品安全问题～必须严查严惩！,other
对于这种事，法律就应该严惩，法人一定要判刑，以儆效尤，杀一儆百,other
小老弟你怎么回事,other
开始了,other
好可怕,other
要不要考虑搞下直播厨房，透明厨房？让厨房透明起来，不再吃者不做，做者不吃。,other
你的神仙鸡,other
我们的食品安全什么时候能真的安全？老百姓只是想吃上一口放心饭,other
还有多少这样的餐厅,other
以后不去了·····完事·····,other
关门吧！,other
吃饭时看到这种东西，还有昨天那玩意真倒胃口,other
现在都这么皮了么,other
( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ ),other
哈哈哈哈哈硬核回答,other
想吃吗,other
那么个小棒槌能炸熟吗,other
希望国家重视一下本科职教师资的就业问题吧,other
加强职业教育质量是关键,other
360行，行行出状元。做好职业教育，跟做好基础教育一样重要。尊重关爱每一个勤勤恳恳的守法劳动者,other
打赢脱贫攻坚战。,other
确实应该大力发展职业教育，培养专业性人才，才能更好的解决就业，促进经济发展！,other
这是什么字体(ㅇㅁㅇ川,other
希望社会认可度提高，不要有歧视,other
专科教育是该进一步深化，我就是读了三年专科觉得不太够就专升本读了两年本科，然后考上研了,other
产业升级离不开高级技工,other
好事情 好事情,other
技能人才同样出彩！,other
小编，啤酒呢,other
我们学校根叶都吃,other
今晚做焖面吃，家人今天点名要吃的,other
那你还没死,other
好想吃啊我哭了,other
我不是狠喜欢吃这个，但如果长时间不吃又会有些想念。,other
【料理】嗷嗷嗷！,other
好吃的东西吃得停不了嘴 咋办,other
做给你吃,other
感觉人民日报真的可以改做美食博主了呢,other
我不想减肥了,other
好饿,other
帮很多人解决了选择困难症,other
请求曝光，请求立案,other
你们人民日报不需要再发微博了。北京市直辖市国务院直接倒闭了。中国无任何资产迎利。遵明决的,other
都跑监狱吃炸鸡了,other
跪求人民日报为人民做主,other
我想吃,other
转发微博,other
想吃zhà🐔了,other
我只是感觉。。好香,other
没熟,other
啊啊啊啊啊啊啊啊要吃这个,other
不知道学生食堂的饭会不会上餐桌,other
中国军人铁血,other
致敬，中国军人！,other
致敬！我们的英雄军人！,other
我 好女孩 男朋友上交国家一年半了,other
早安！为中国军人点赞👍,other
致敬,other
但使龙城飞将在，不教胡马度阴山，致敬！,other
一分钟，完事,other
向中国军人敬礼！！！男神天团！,other
热血！一分钟远远不够表现出边防军人的血性胆气和坚守辛苦！致敬军人！,other
 转发微博,other
国家强大的保护神，祝中国更美好,other
致敬！,other
超燃,other
致敬,other
爆燃,other
我们中国军人越来越厉害啦,other
致敬！,other
最可爱可敬的中国军人,other
#中国一分钟# 燃爆！,other
中国军人像你们致敬！,other
致敬！我们的英雄军队，前进，中国人民解放军！,other
好燃啊,other
这一生完成不了的梦,other
#小文微分享# 人民解放军用坚实的臂膀保家卫国，你们辛苦了！,other
请你恰鸡腿,other
不努力，什么都实现不了。努力了，即使无法到达预期，但总会得到回报。,other
这宜贷网的伞到底是有多大，弄的人人敬而远之（媒体不敢曝光，政府、公安不敢管）,other
人生这条路不会平平坦坦。用阔达的心去接纳一切，每一天都做最好的自己，剩下的交给命运！,other
想……不，我不想,other
饿了想想要不要出去买东西啊啊啊啊啊a,other
我要更加努力了,other
勇敢的迈出第一步，勇敢的争服自己，早安报报,other
想想成都七中实验的校餐！,other
努力了还会有成功的机会，不努力就什么都没有，加油吧！,other
看了不会做系列…,other
“你只管努力，最坏不过大器晚成”,other
呵呵,other
早安报报 越努力越幸运，冲鸭,other
哇~我因为刚才所看到得哇~！我的眼睛？我醒了？我喜欢现在做的事情，愿着幸福的时光走的慢一些，再慢一些…早安,other
饿了,other
早安,other
这回儿是关心吃的时间,other
元气满满每一天，开心不开心都是一天，何不开开心心的过呢,other
刚开完两会你就吃,other
加油吧！,other
你只管努力，最坏不过大器晚成,other
罪恶,other
努力了才不会留有遗憾，向上吧少年,other
谢谢，刚点了外卖,other
最坏不过大器晚成,other
油多热？,other
努力,other
追逐,other
大多数中国人都很努力。这是由客观环境决定的。只是有的努力，外人看得到，有的努力，外人看不到。有的付出和收获成正比，有的付出和收获不成正比。没有十几亿中国人的努力，哪来今天的中国？,other
转发微博,other
元气满满的奋斗吧,other
好好努力，真的可以大器晚成吗？,other
再来一份,other
小报的这碗鸡汤我喝了，你来碗不？,other
继续努力,other
共勉,other
哪怕走的慢一点，那也是前进！,other
老大来了提莫美美美，加油↖(^ω^)↗,other
别再诱惑我了,other
看饿了,other
看饿了,other
学会了,other
两会期间请你配合改下ID,other
你不要再发了 我好饿,other
可以把鸡蛋换成咸蛋黄,other
你居然是这样的，不过这波安利收下了,other
这种做菜蹑手蹑脚的就不要出来做了,other
隔壁小孩馋哭了,other
很好吃吗？,other
想吃不健康的油炸食品,other
小时候都说炸鸡不好  人民日报都被馋哭了,other
你怎么也学坏了,other
学！,other
滴，晚餐时间到,other
我饿了,other
简称棒槌鸡?,other
炸炸,other
想吃这个,other
我的天啊,other
还好我吃了饭,other
别搞美食了，五一放假安排进展跟踪一下啊,other
想想成都实验七中,other
啊啊啊啊，想吃！,other
口水滴下来了。。。。。。。。,other
想吃,other
美食博主关注了,other
省考图形题，别怪我没提醒你！,other
觉都睡不饱，哪里还有时间运动,other
51,other
哇~~~我不相信自己的眼睛！哇~~~~,other
请关注中国女子曲棍球队！ 中国的冰山雪莲！🏑,other
看到这里想的就是“骑车，骑车，骑车，还是骑车”,other
一开始我以为我挺懂的，从第三幅图开始懵圈了,other
跳水，这个不够形象，看不明白,other
骑自行车？？？,other
🚲 那么多种，完全傻眼了,other
 转发微博,other
50个#2020奥运会体育图标#，你能说出多少个项目名称______？（答案在图9） ​​​​,other
#2020奥运会体育图标# 大类看得出，比如20至22是马术，但具体到是哪种马术就有点分不清了,other
【50个#2020奥运会体育图标#】大家认识几个？,other
这个确实，涨姿势。,other
repost,other
前面还好，自行车和后面两张懵,other
长知识,other
#2020奥运会体育图标#,other
转发微博,other
有趣,other
33个,other
能说十个😂 😂,other
有趣,other
收藏起来,other
或许？德云社女孩？,other
听说雷峰塔招保安，年薪八万,other
与你同游浪漫爱情海,other
想带爸爸妈妈一起去，可是爸爸行动不便了,other
春风得意马蹄疾，一日看尽长安花  坐标西安，一起去赏花,other
说好带我去,other
十年修得同船渡,other
顶一下,other
有个纪录片叫航拍中国,other
想吃,other
德云女孩,other
圈一下我男神,other
我减肥啊报报,other
 转发微博,other
是霉变的炸鸡嘛，好想吃哦,other
这也太简单了吧。好吃吗,other
(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…艾特我干嘛,other
转给吃货+1,other
get,other
娱乐至死，不死不休……,other
好美,other
码起来！,other
已阅,other
还想去,other
好看是挺好看的，美不胜收是不是有点过了？,other
我想吃这个,other
啥时候可以一起游西湖,other
西安校园暴力的事你知道吗,other
那再见吧,other
好看,other
现在限制的这么严嘛,other
对方并不想理你,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
哈哈哈,other
我在人民广场吃着炸鸡,other
成都易捷，宜贷合同诈骗，发假标，截留回款，天府金融局监管流于形式，人民东路派出所和锦江经侦对于受害人的实地报警和电话报警均不受理！成都省长市长信箱、留言、信访均无人管。受害人达3.2万，金额万40亿。,other
成都七中实验学校食品安全问题,other
你又来放毒了,other
可以试试,other
减肥的路上布满荆棘,other
你好调皮呀🙈转给吃货,other
炸。。。猫？,other
人生大事,other
想吃,other
投诉锦江金针不按规定办事  不给报案回执  对宜贷网随意销毁合同  修改数据不予监管  对老百姓的报案没人理睬  强烈投诉互相踢皮球不作为  投诉崔明警官  刘建林纪委组长忽悠出借人,other
感觉他撕掉了我好多肉,other
下次请四点发，我好买菜呀，我都下班了吃不上了今天,other
我好饿,other
我求个背景音乐,other
不由得咽了口口水,other
我刚吃了麻辣拌，又想吃炸鸡,other
🙊🙊🙊,other
该吃饭啦,other
好想吃,other
进来学炸鸡,other
转型了？这一天天的就整这些给我们看？？？知道馋的淌咧汐了不！,other
魔力美食--爱的魔力转圈圈,other
美食时间,other
我就要吃食堂饭。不然，没有经历过实践的身体早晚要被淘汰的！,other
太闲就是想得太多，做的太少。。。明天加油呀,other
你超适合我这个家庭少女了哈哈哈,other
想吃,other
天天说奋斗，你奋斗一辈子不及明星领导一天的工资不觉得愧疚无力？韭菜奋斗领导享福,other
现在重新回去高考，然后重新选学校重新选专业还来得及吗,other
下次鸡翅根这么吃哈哈,other
等我毕业了，也要试一试！,other
报报，看着就饿呀~,other
🙏🙏🙏希望团聚的日子早点到来！！！！！！,other
#软银中国#蛇鼠一窝团体作案，诈骗百姓，侵占个人财产。求关注，求监管，求立案。,other
我饿了😍,other
你若又忙又美，生活自然阳光明媚。,other
我和小伙伴是可能报的，阻止我们的点是我们还没毕业,other
太油腻，你不是个正经的人民日报,other
滚去看书了,other
有债在身的人，过得既不好也不闲。,other
大专的不报了,other
人忙起来就没那么多逼事了,other
胡说八道！ 活得不潇洒，过的不太好，不是太闲了，而应该是怀疑政府和执政官或党太无能了，如此才有力量和前途。,other
这是每年都有吗？,other
O网页链接,other
让自己忙碌一些，让心情绿色一些，晚上陪孩子捡起曾经很好的英文吧,other
沈阳有一个英语专业,other
好的加油,other
看完我自闭了…北京户口？男性？985211我能理解…可是现在985211称号都取消了…部队招聘上这么明目张胆的写真的好吗,other
只有充实了自己才容易快乐！,other
太闲了就会东想西想，忙起来就没有时间想乱七八糟的事情了,other
听说北欧更闲啊，人家怎么就那么幸福。,other
世上本无事   庸人自扰之,other
请问毕业5年的大专学历还能报考么？,other
有和你相通的感觉  曾经以为这是我和别人不同的地方  慢慢发现自己只是个普通人 和大家没有什么不一样   只是还没有找到喜欢的东西  非她不娶的人  非吃不得的东西而已,other
 #灯下夜读##夜读##环球夜读##凤凰夜读##文艺时光##hi三月##Hello三月# #晚安##晚安，各位# #的确良言#🐝#全国两会#,other
转发微博,other
太严格了，你好像还有个符合的，在沈阳,other
你过得不好，可能是因为太闲了，让自己忙起来吧，充实自己,other
仔细看了，发现我也没有机会,other
　　忙着读书，让灵魂更加丰盈；忙着锻炼，让身材更加健美；忙着工作，赚到更多的钱，遇到更棒的人，看到更美的风景。,other
可能吧,other
太闲会精神颓废,other
你看看网站里有没有你合适的，我是来看评论的,other
确实是,other
汉语言文学专业的肯定会受欢迎，领导喜欢,other
可怜的孩子🙏🙏,other
恩，要让自己充实起来,other
中央，中纪委，公安部三令五申严禁截访上访人员，信访是下情上达，让中央领导了解民情民意，可是地方政府却阴奉阳违，拦截上访人员，呼吁中央政府能重视，加大惩处,other
想到了韩非子,other
法海，你不懂爱,other
法，是经济发展的保障！法，是维护社会公平正义的基础！遵法守法，从我做起！点赞！！,other
依法治国,other
天平+法槌+众人＝法,other
法院的意思🤓,other
公正，公平，公开，依法治国,other
法治社会,other
为法治点赞,other
什么,other
你的意思是sk2和迪奥不是正规牌子喽？,other
天呐。花那么多的钱居然是一两块的成本？？,other
不要淘宝上乱买了，好恐怖,other
化妆品都知道检测细菌指数 成都食堂那个为什么没有呢,other
首先，男同胞得有个女朋友,other
微博、、,other
单身也是有好处的,other
年年3.15，日日造假,other
造假者都要受到严厉的法律制裁，包括经营者和工人！,other
应该把从这里进货的店家曝光一下,other
这位同志，请你坐下！,other
幸好我都用不起这些,other
我要减肥！我要减肥！我要减肥,other
美食博主又更新啦,other
刚跑完步，好想吃,other
饿了谁和我一起吃炸鸡,other
咋回事儿啊日报,other
人民食报,other
我看成了炸锤子,other
如果不是鸡，是只猫，那就炸猫,other
美食博主,other
每天吃炸鸡啊，啥条件啊,other
这个点发这个 我...,other
还不曝光，还不端掉，留着过年吗,other
不慌，以后去专柜买,other
阔怕～只要涂口红就会吃口红，瑟瑟发抖,other
关注两会，关注民生,other
转发微博,other
早安,other
火钳刘明,other
植树节共同爱护大自然,other
植树节，让地球有更多的绿色！每天空气清新自然！,other
起床偷能量种树,other
绿色,other
植树节快乐！在春暖花开的季节要好好的种下希望，迎接每一个明天。,other
共同爱护大自然,other
共同保护我们的大自然。一起去植树造林,other
宜贷网  受害人   跪求立案！,other
绿色是生命的意义,other
今天是植树节。让我们共同呵护生命的绿色！,other
 植树节🌳,other
看视频没看到sk2迪奥，看到了几个网红眼影盘,other
在一群出色的人中间，常常误以为自己也是其中一员，然后忘了努力。在一群不出色的人中间，常常误以为自己比他们优越，然后也忘了努力。无论什么时候，都要清醒地认识自己，并始终不忘努力。,other
口红我们一年能吃几只？跟成都那些在学校吃发霉腐臭的食物的孩子来说算什么大胆的吃吧！,other
永不放弃是你梦想实现的唯一秘诀。,other
看看还能淘宝买化妆品吗，口红都是假的,other
同意,other
保护环境,other
网友之间是没有信任的要听妈妈的话,other
学到了,other
我加了个羊毛群，318的时候只花了几块钱买了特步的运动鞋，几分钱的美康粉黛口红一大堆，全是官方旗舰店的，我微博首页有晒图,other
多种树，有益自己，造福后代。,other
绿色生命的象征,other
目前还没有接触到假货呢,other
偷能量种树呀,other
em………………,other
种下一颗树，种下一片希望，希望大家都可以呵护着一片绿，共同保护我们的大自然！,other
打假,other
敢报成都七中嘛,other
三月十二植树节，大家都来种小树，一棵二棵三四棵，种下之后施施肥，小树才能变大树，人人都来动动手，绿化地球靠大家。,other
植树节！每一点绿色，就能塑造一片蓝天。,other
，猪仔下次去天猫旗舰店或者京东买,other
保护环境，人人有责,other
送给爱网购的亲,other
希望大家积极种树，守护我们的家园,other
还好我不买这些大牌,other
原来树木的价值远比我想像的还要高,other
严惩,other
没事我买不起大牌,other
卷是真的……但是大牌的卷少，不过也有,other
敢买这些便宜假货的也不在乎细菌吧 我在夜市经常见人们各种试来试去唇膏的 谁也用谁也试,other
也有可能是小视频推广,other
哎哟呵，现在都会用证据说话啦,other
怎么都不来打假,other
真的太可怕了，所以都不信任代购什么的,other
哎呀，你们不要在问是哪些店铺了，你们不买口红不就好了嘛,other
好吓人啊,other
成都那食堂发霉食物都没有检测出细菌超标，凭什么你说这口红细菌超标了就超标了你这检查可信的。就算超标了，跟孩子吃发霉的食物比，一年吃根把口红算不得什么事,other
意不意外，惊不惊喜，刺不刺激,other
一个快手网红的微信  朋友圈都是发什么99元买正品圣罗兰口红 气垫什么的 ！！而且买的人还很多！！！这些人难道不知道是假的吗！！！,other
网上买的还是不安全啊,other
请允许他们带妆服刑,other
可怕！,other
我不想看这些 只想看他给哪家供货,other
大牌的东西我一定要去专柜买，网上旗舰店我都信不着,other
幸好我做旅游的,other
很难过……谢谢你们做过的一切,other
基本没有真的，怎么曝光，这名单得翻上几十页吧,other
国家要继续发展，非洲是绕不过去的，当你享受着国内美好生活的时候，要记得有一群年轻人在万里之外为国拓荒,other
所有大牌均怀着假货的心态卖,other
多少个家庭的支离破碎啊,other
好阔怕,other
一面大唱赞歌，一面问题多多,other
太可惜了啊……,other
我买的会不会都是假的,other
往生不负，来生再见，此生努力愿安息,other
我也不太清楚,other
埃塞航空在非洲算不错的了，而且埃塞飞中国的不是7M8，不过还是不敢再坐埃塞了，坐阿联酋,other
贪小便宜，吃大亏啊,other
你这种人，就该死,other
前几天玩幸运盒子出来个luna mini2，高兴半天发现写的lana mini2,other
能问下工资多少吗，因为最近也有个类似的机会,other
明天，你好,other
为了男朋友的人身安全，这边建议亲亲购买正品呦,other
金也淘微博曝光了,other
特别难过,other
生命至上，愿出入平安。,other
他說總是要有人去經歷一些別人不願意經歷的事。。。。。唉,other
学长，你永远是中北大学的骄傲！,other
眼泪不知不觉就流出来了,other
让人泪目，每一个奋斗的年轻人都值得尊敬,other
正是这些为祖国航空事业努力奋进与开拓的航空人，正是无数个如同金也淘这样的人们的努力，才让中国的航空事业飞出国门，飞向更远的地方。 作为一个中航人，如果有来生，他毅然还会选择非洲,other
不敢看 但是忍不住还要看 关于你的所有报道 一边哭一边看 没办法去到那里 也不知道我能做什么 现在还是接受不了这个事实……真的难受,other
你们只是太优秀游戏通关前往下一关！,other
逝者安息！,other
难过,other
永远铭记为祖国奉献的年轻人,other
致敬国之栋梁，少年强则中国强！,other
坐高铁去非洲吗？,other
努力奋斗，耐得住艰苦，他们是优秀的人才，也是努力奋斗的人,other
不要把你不喜欢的事强加给别人就对了。,other
人生本来没有相欠 别人对你付出，是因为别人喜欢 你对别人付出，是因为自己心甘情愿 情出自愿，事过无悔 别人帮你，那是福分，别人不帮你，那是本分。不要把别人对你的好当做理所当然。 ​​​,other
哪有那么多高情商，都是装模作样而已，喜欢跟那一些无拘无束的人一起,other
说者无意，听着有意，也没办法,other
没有了乍见之欢，已是久处不厌的心安，早安世界，早安朋友们，珍惜活的每一天,other
我个人觉得情商教养个人素质高的人，首先她他得是个善良的人，早安，别的做不到可以先善良,other
控制情绪，尊重他人，不一味的强加于人，有一颗感恩的心！,other
己所不欲 勿施于人设身处地的为他人着想,other
所谓的高情商，不是掌握多少社交技巧，而是始终把别人装在心里。,other
这个社会还是人与人之间的相处之道！,other
真的情商高 不是玩转心机和套路 而是待人接物充满善良和真诚,other
❤️,other
大大的👍赞送给你！尤其在一个家庭里，更需要相处不累！嘴巴像把刀🔪的人，纯粹250！做的事情也都是吃力不讨好的，做无数次还是会被她的破嘴伤感情！,other
我也想善良啊~我也想为他人找想啊~我也想有高情商啊。但是别人不像你一样觉得啊。,other
fgnb,other
相处不累，久处不厌！,other
把“在吗”和事情合并成一条信息一起发出去,other
礼貌为先,other
友晚上好！,other
受了。。。,other
呵呵,other
闲时莫论人非，静时常思已过。,other
很对心,other
 早,other
卧槽  在深圳我就是仙女,other
我想去修仙,other
我看到有不少闪光灯在闪,other
要使平流雾消散，风速至少8m秒以上或者风向发生转变。不懂别瞎百度粘贴科普,other
感觉像是大师兄踏这筋斗云来了。有没有？点赞,other
你好，一起。。。修仙吗,other
一觉醒来，到了仙界，我是仙界最靓的仔，,other
何方道友在此渡劫？,other
你让海市蜃楼相形见绌，情何以堪？,other
遗世独立,other
好美呀😄,other
因为我朋友圈不少做代购的，发的牌子有的都没听过就不敢买，还有什么潮牌乱七八糟也分不清哪个真那个假,other
你怕是没见过原价999 京东闪购卖199的,other
转发微博,other
大家都是穷人家滴孩子,other
所以深圳就剩一栋楼了,other
很多旗舰店有券的，比如我在联合利华旗舰店买多芬洗面奶，双十一的价格也就是69两瓶了，平时你领券买也是69两瓶,other
#深圳现平流雾景观# 哇⊙∀⊙！，真美啊，简直仙境,other
ok😊，以后你就顺带帮我买了吧,other
平安老总，住在108层，就在那些亮灯的下面几层,other
护肤品我只选郁美净,other
没看见,other
屈臣氏也不一定了，我看出来了 ，现在真是越来越吓人了,other
坚决在专柜买，代购信不过。特别是口红，每天都要涂，一不小心就吃进肚子里,other
口红机的展品是真的、但是你要去抽的就是假的、我上次看过标都粗糙、一看就很假,other
雾 霭  霾，都是空气质量不佳的表现吗？,other
从不相信代购,other
还好我只在实体店专柜买口红,other
我现在都旗舰店买了 再假我就只能素颜了,other
哈哈哈哈哈我也不知道，因为手残也从来没有去玩过,other
我比较好奇李佳奇的呢,other
竟然没有给你删了，可能是周五下午急着回家过周末了,other
又是一年315，很明显，这个小作坊的老板后台不够硬，被拿来冲业绩了,other
妈的,other
不可能的,other
你可以找一下品牌的公众号，大部分会在购买渠道里说明有没有官方旗舰店,other
看来还是屈臣氏靠谱,other
还好都是去免税店买,other
中国怎么有打不完的假货,other
#一起315#,other
是不是所有员工都应该抓起来,other
那抓网红啊,other
不要相信代购,other
吓死宝宝了,other
隐藏券这东西就是拿来忽悠你的,other
可怕!,other
我又不在网上买,other
我买滴是正品，不会辨别真假所以只能出更多钱官网买,other
阿迪王,other
代购又有文案了,other
虽不是食品安全，但也严重危害身体健康，难道就不能立法严惩,other
这样来的钱花的心里难受不？,other
呼吸是什么？？？,other
平时就打假，到了3.15就打几个售假，过过3.15,other
我只想知道我在聚美优品买的都是假的吗,other
一天天的，哪来那么多网红啊,other
去专柜实体店还是有必要的。太吓人了,other
网红衍生经济呀，也是该治理一下啦。,other
一个敢卖，一个敢买,other
可怕,other
细思恐极,other
转发微博,other
创，要不断创新,other
为创新人才铺平成长路径,other
今天政治学到了创新,other
创新 创业 创造！,other
创新是动力，创造才能改变！今日的中国已是是生产大国，明日的中国必将以创造大国让世界刮目相看！,other
设计得真好！,other
踏踏实实生活，无病无灾就是幸福,other
保护环境,other
身体健康比什么都重要,other
(ง •̀_•́)ง,other
#全国两会#,other
身体无病可以做到，心里没有事情就做不到了,other
增强创新意识,other
创新,other
成都上海伞太强，政府部门踢球忙。宜贷无耻吸人血，恶性退出野心肠。欲搞混清把人割，三万家庭泪无霜。上访下跪均无门，百姓何处话悲伤。,other
设计的好好,other
身体无病容易，心里无事怎么可能,other
身体无病做不到，一个痘痘都调理不好,other
第一眼真没看出来,other
认真过好每一天。活在当下。,other
不求圆满，但求安好,other
开拓者！,other
祝你有个好梦,other
认可 幸福，有时就是一种感受、一种体会、一种领悟。,other
很棒,other
创造，创新,other
最好的生活，是身体无病，心里无事，但需要个人修炼！,other
#全国两会#今日汉字 ​​​​,other
坚持早睡早起，适当锻炼，适时调整心态，制定小目标，给自己小惊喜，都是努力奋斗的人。当然，千里之行始于足下，万语千言还是要汇聚到行动上来，加油！,other
闯！创！,other
必须～,other
身体无病，心里无事。,other
转发微博,other
身康体健，万事才能如意,other
 #灯下夜读##夜读##环球夜读##凤凰夜读##文艺时光##hi三月##Hello三月# #晚安##晚安，各位# #的确良言#🐝#全国两会#,other
生活中的人和事，错了就错了，过了就过了，与其耿耿于怀，不如一笑而过,other
生活中的人和事，错了就错了，过了就过了，与其耿耿于怀，不如一笑而过。,other
警力不足喊了多少年，警校毕业生又有多少？如果只看重学历的话，警校存在的意义是什么,other
同感,other
对呀，身体无病最重要，一个感冒让我虚弱了整整一天，头重脚轻的，感觉随时会倒下去,other
“身体无病，心里无事”就是最好的生活！,other
好喜欢这一篇文章,other
只要没啥病，平平淡淡才是真,other
转发微博,other
一会儿努力工作 一会儿又保持平常心 要求也太高了吧,other
最平凡的超人，无所不能,other
加工资,other
万能的消防员最近有点忙,other
日常捞人,other
家长看好孩子，太危险了，,other
中国消防员，救灾救人，世界上最可爱的人,other
万能的消防员，除了救火啥都得会干，话说孩子是怎么挂到防盗窗外面的？,other
绵阳你和柳州互动好频繁啊,other
英雄消防员，国人的骄傲。致敬！,other
谢谢消防员的救助，作为一个妈妈看到孩子被抱在怀里，无法想象如果孩子出事父母会多么的绝望，孩子被温暖的救助，我真的好感动，谢谢您的帮助！,other
哇是高中同学，优秀,other
表哥,other
这位消防员是我的高中同学,other
中国消防员，你们辛苦了！,other
江西宜春万载,other
家长得注意啊,other
希望大家都平平安安的,other
致敬,other
和平时代的英雄！,other
转发微博,other
怎么爬下去的？,other
消防小哥棒棒哒,other
必须为消防官兵点赞！都是用自己的生命在换取别人的生命！🙏🙏🙏,other
咖啡厅喝水了！我想起,other
👍👍👍,other
英雄消防员，致敬！,other
转发微博,other
京东天猫发的货是不是也是质量不咋样的呀，为了走销量而已吧,other
比如哪些,other
脑瓜疼,other
雅诗兰黛 科颜氏 欧莱雅 我都买过 我都是在天猫官方旗舰店买的 价钱跟专柜一样 就是赠品多点 实在不想去专柜买 导购员都是爱答不理的样，视频里说的这些假冒产品都是网红开的代购店买的,other
我一用便宜的就会起皮，网红店有些是真假掺卖的，我都是固定店买的,other
可怕,other
要小心…,other
那得看是什么品牌了，有些是有中文官方网站的，有些没有。,other
每年的315都在教大家一件事，一分钱一分货！然而有多少人能接受呢~大多数骗的，都是希望用极低的价格，买到极好的东西！也有一些确实是给假货骗了的~,other
讲讲怎么罚的吧,other
有的旗舰店也不能信，真实感受,other
那阿迪中国官网上的咋样？准备在那来一双,other
是呢 现在国内专柜都有可能出现假的 何况这些网红 国家真是监管不严 像这种造假的 罚的他一辈子翻不了身才对,other
因为线上线下的供货商不一样的,other
直播网红还不整顿吗,other
口红啊,other
这些人太可恶了,other
好可怕现在假的东西太多了,other
有在网购买过周倍雷口红,other
检测了说是食品合格,other
造假的成本如此低呀,other
我有点担心旗舰店的质量,other
所以买东西还是去官方旗舰店吧,other
我也是听说的，具体不知道。对化妆品不了解,other
。。。。。。。。。。。。,other
不深究,other
可怕，还好我不乱买擦脸的。,other
你得注意,other
天，杭州的外婆家应该不会这样吧，以前是觉得只有马塍路上那家最好吃,other
你的眼影,other
最好不要再外面吃饭！,other
把网红爆出来啊,other
我一点都不觉得这是问题，好像别人家的餐厅能比这家做得有多好似的。就看它的厨房环境，肯定比90%以上的餐厅厨房环境要好、要卫生！,other
当前的假货横行，受苦的是老百姓，平时买东西都不敢买，总感觉看哪家都是假货！就应该重刑给造假者！！,other
今天不能查,other
对于中国的食品安全不知道该说什么好，不知道怎样才能让老百姓吃得安全、吃得放心？！如果大家都不去外面就餐，所有饭店、餐馆都面临倒闭，是否就能改变呢？！,other
有的旗舰店会有网供的产品，价格比较便宜但是质量非常差，我之前在nike官方旗舰店买到过很难穿的鞋子,other
什么鬼外婆家看到一个星期的东西都要吐出来，真黑。,other
也就是这家不走运被查到了，现在大部分的这种闹忙连锁餐饮，忙起来根本来不及清洗碗碟的，包括食材，都是中央厨房配送的，吃了没生病是运气，少去吃才是正理。,other
买口红小心,other
很多饭店可能都是这样的,other
+1,other
男同胞们瑟瑟发抖了,other
难怪我每次吃外婆家都拉肚子,other
这不一定吧，你去专柜问人家肯定不会说旗舰店好话啊，因为想你在专柜买,other
如果有点良心,other
线上线下两个渠道，你去网上买了，专柜的柜姐就赚不到佣金了，所以会说是假货，好比同一个公司争抢客源，你应该打官方客服电话询问总部是否有天猫店，柜姐一般也是看人下菜，不要太相信她们。,other
天下乌鸦一般黑,other
我家楼下的菜馆也是辣椒不洗就炒，，应该是大部分饭店都是这么干的,other
有一定规模的都这样，想想小作坊和地摊的东西能吃不？,other
看到啦 💊,other
只有更脏没有最脏,other
生活永远留给坚强的你...,other
好佩服她,other
我喜欢上了这个女孩,other
好坚强的女孩，祝你早日康复,other
为你的坚强与乐观点赞，加油哦，你的小伙伴都等着和你一起玩耍呢,other
加油 勇敢的小美女,other
他父亲把救命钱给救女儿了 他父亲好像是肺癌 因为放弃治疗了 所以把这钱给女儿治病了 她的母亲就剩这么一个亲人了,other
加油，祝早日康复,other
祝早日康复，真的是个温柔又善良的姑娘啊,other
大慈大悲的观世音菩萨，求求您帮帮她，愿姑娘早日康复，健康幸福！,other
早日康复,other
天地不仁,other
心头一酸一酸的，爱你📢,other
早日康复,other
加油,other
真勇敢,other
漂亮，善良！,other
🙏🙏🙏,other
加油，你会幸福的,other
加油,other
加油，热爱生活的女孩值得一切美好,other
早日康复,other
🙏🙏🙏🙏,other
暖心,other
早日康复，美女！,other
不劳而获是最大的骗局,other
都是不看春晚的,other
朋友奶奶也买了 当时家里人都不让买 奶奶还可生气 说是买了以后不生病就省钱了 哎 这些骗子真的是..,other
这是没看春晚啊！？拒绝套路、远离忽悠，从拒绝“保健床垫”做起,other
飞速叫我妈一起看,other
可怜之人必有可恨之处🐷,other
这种我们村很多 我奶奶就上当了 建议有关部门重视下,other
强身健体，保家卫国。,other
我外婆也是，差点跟家里断绝关系,other
实用,other
 这种事情真的很多……我爷爷奶奶之前天天去，就因为会送挖耳勺，洗脸盆之类的小东西……但他们只领礼品，不买推销的产品……最后家里一大堆送的小礼品,other
要严打，家里有老人多得宣传下。,other
宜*贷*网诈骗出借受害人40多亿，地方政府放任犯罪，受害人诉求无门，叫天不应叫地不灵。跪求媒体帮忙发声，维护我们的血汗钱……#软银中国#摩尔龙#,other
最近是颈椎病犯了 做了三四天颈椎操 好多了...还是得少低头看手机,other
一起来运动，远离疾痛困扰(இдஇ; ),other
村子里这样的事情一波又一波，外婆每次都去，和老人家沟通不清楚听讲座。锅，盆，热水器，听讲座，交钱，返钱等等层出不穷，,other
动起来,other
春晚小品白看了么？难道是因为翟天临所以失去信任,other
备战考研，发现好像得了颈椎病，晚上睡觉胸闷气短心悸，白天看一会书就脑袋发沉感觉颈椎受压迫，脑供血不足头晕目眩，在二战中，都不知道该怎么办了，不知道这个操可以根本的解决问题吗,other
请把春晚小品在电视剧里不规律插播，户外广告牌公交车上在老人出门健身买菜接娃的高峰时段反复大声播放。,other
最近被颈椎病折磨的不行了，那个耸肩后仰的动作绝了！！！,other
什么时候重视下下来查查？ 老人平时省吃俭用 床垫两三万买了 现在又整什么幺蛾子低价美国旅游了？去了还回得来吗？,other
严守一限量版玫瑰金手铐。,other
德国骨科听说不错,other
专门用小东西诱惑老年人！,other
超实用，小伙伴们可收藏哟,other
转发微博,other
听讲座就能白拿礼品？当心陷入万元“保健床垫”套路,other
正解,other
这样的骗局全国哪儿都有。希望公安机关查查。,other
转发微博,other
#民警提示# 春节小品别白看,other
复旦大学附属中山医院骨科专家原创并示范领操↓↓快转给“手机重度依赖症”患者,other
是的，叫几个老头老太太在个房间开会，卖理财产品，完了出来就给你发个塑料碗,other
这个好重要！,other
我爷爷奶奶一般拿了鸡蛋听完就走[嘿哈],other
骗子,other
块^_^块,other
假装回复下,other
南通这种可多了，专门挑北方小县城。我妈都上当受骗过。拿些市面上华而不实的东西卖两三千,other
。。,other
骗老人真TM歹毒...,other
所以还是不靠谱...,other
我爸花了上万块买了张高电位的座椅，说每天坐坐，就包治百病,other
可以,other
👍👍,other
还买过其他的吗 海蓝之谜太贵 😂,other
网供咯,other
。。,other
运动,other
网红如果推荐假货，应入法,other
旗舰店的东西应该没毛病吧……,other
幸运盒子🙊,other
成都温江学校的食物为什么不检测一下细菌黄曲霉素呢,other
我在想那些瓶子和包装不都是会有旧的痕迹和折损吗？,other
大力打击好吗？？？抓起来蹲个50年,other
往脸上涂的一定去专柜买,other
看看,other
为什么挤破头做网红，不是平台能给她带来多少收入，而是推销的产品,other
迪奥的那个,other
都2019了 为啥又有人相信专柜卖假货 人家为了几百块至于吗 还有官方授权的旗舰店 一般说这两个卖假货的他自己基本就是个卖假货的,other
口红机里面好像说都是真的,other
我说真的，一定要去旗舰店买，别相信什么网红推荐的,other
每年315都有这种报道…,other
有可以xonren    有可以信任的吗 😂,other
这是一本多少利啊，有一本亿利吗？,other
拼多多 拼多多 大家都来拼多多,other
买前擦亮眼哦,other
好吧,other
微商,other
口红成本,other
微商这种东西，真的是，一个敢卖，一个敢买，都不知道自己卖的是什么鬼,other
问一下官网是英文的那种还是中文的才是呀 😂,other
对的 检查下黄曲霉素 结果绝对吓死人！,other
大多数官方旗舰店再也不会相信  比如欧莱雅 安踏 hm,other
我在天猫超市买过假的黑人牙膏 平时就要黑人牙膏 所以他们那个药膏用一下就知道是假的,other
京东天猫 都会卖一些 高仿和瑕疵品  做过会销的朋友告诉我的 苹果之类的电器 瑕疵品都是通过京东天猫消耗掉的 看似便宜还是京东天猫发货 其实都不值那个价,other
[官方旗舰店]这5个字就是真的，欧美大牌中国代言人做直播都是天猫官方旗舰店直播，以及问专柜的，除非是直营专柜，不然你问人家人家当然说是假的好让你在专柜买啊。,other
直接刑事拘留相关网红，销售假冒伪劣商品定罪，并追究其经济巨额赔偿给仿冒的商品的商家。,other
幸好我不买口红的,other
网红本来就是低俗的代名词,other
好嘞,other
害怕还好我不从网红那买,other
都是自己人，何必害自己人呢，一直搞不清楚,other
处罚重一点吧,other
卧槽可怕,other
多花点钱没关系，千万别图便宜啊媳妇,other
还好我认识代购，从来不网上买,other
啊口红和腮红不都是臭猪在官网和专柜买的嘛放心！,other
还好我从不在网上，也从不在网红手上买化妆品。,other
检测添加剂是政治正确。,other
从不在网红那里买产品,other
先把成都实验学校的事件解决了，否则你就是人民日报你也是个渣渣。,other
啧啧啧,other
我没涂啊你真是丧心病狂啊，为了省买口红的钱，章口就莱,other
什么店 不曝光白瞎,other
你个糟老头，坏德很,other
哇塞,other
我一般买东西都是钱官方商城,other
大哥~你高估我了~我都没钱买假货,other
检测的样品是保质期以内的……图片发不了，你们自己去看。,other
其他黑作坊的也许良心一点呢哈哈哈哈,other
嘛呀 太可怕了,other
还是得在官网买啊,other
打比有安！哈哈哈哈哈,other
确认过眼神  是惹不起的小姐姐,other
这后坐力很强！和我们消防员救火使用的水枪后坐力有得一比！,other
要不你俩试试？,other
三级头？一枪直接能把头打碎,other
这后坐力,other
不开玩笑，这种枪我可以扛十枪，除了第一枪我哼一下，其他九枪出声了算我输！,other
最美女孩,other
如果我移情别恋了，你会怎么想，女孩就可以把这个视频作为答案即可，睁一只眼闭一只眼,other
好帅帅帅,other
啊啊啊。我小时候的梦想啊。可是被近视眼扼杀了,other
战场不是耍帅,other
还笑，战场是血腥的,other
你们是救人 他们是保卫家园 都值得尊敬,other
卧槽 好帅,other
就一个红点,other
到底开了几枪,other
头盔一般是放破片的。子弹什么的头盔基本没用,other
还有一度我没看到,other
50，50，50，好过瘾啊，,other
用这个枪体重不能低于120😂,other
我的梦想就是当个兵…可惜…读大学的时候没把握机会，如果可以再选择，一定要去当一次兵！铿锵玫瑰🌹,other
好厉害鸭,other
帅气,other
那个瞄具支架看起来好脆啊,other
是几个意思,other
好喜欢这狙啊,other
这个女兵真不错，是条女汉子！！！,other
问一下，打中了没有,other
这个项目可能只有王多鱼可以投资了,other
为什么不给飞机安一个大型降落伞     飞机出问题了就停止工作打开降落伞呢？,other
一个是我学妹,other
多少家庭因此破碎，务必还原真相，给大家一个交代！！！,other
美国波音公司微博，出事竟然第一时间关闭评论，美国吹的言 论自由民主呢？公知洋奴们快出来洗地啦！你们美帝的东西出事了个个怎么突然变的那么理智了呢？,other
为什么不是你，黑人要有下限,other
你是天真还是无知?,other
查明真相，还原真实，该赔赔，该报废报废！！！,other
那得啥样的降落伞能做到啊,other
虽然我也很讨厌这个徐蔡坤  这样说就不应该了 人命为大啊兄弟下次别这样黑了  我怕你这样黑  让人不讨厌他了,other
真可怜,other
点个赞吧,other
我一上火就吃牛黄解毒片呢！而且我还经常吃今天还让我老公买了几盒备用,other
都死完了，案件最新就是波音能不能扛起责任,other
孕妇注意啦,other
所以我姥背着全家人给我买了保险 请叫我被保人,other
发现实体经济，要心无旁骛,other
注意了，儿童的小儿氨酚黄那敏也不可吃，家长真的要注意,other
快找出来,other
实实在在发展实体经济,other
是药三分毒,other
🙏🙏🙏,other
没吃过这个，我妈都是给我吃银翘解毒片,other
你真单纯,other
大力支持！,other
以前家中常备药，后来过敏了，就再没买过了,other
默哀,other
长期服用会重金属中毒 毛发脱落 肝脏损伤 神经感觉异常 皮肤癌还有肝硬化 我已经吃了近五盒 死是死不了慢性毒药而已,other
说的太对了,other
逝者安息🙏,other
【注意！这种药，孕妇、哺乳期妇女、婴幼儿禁用】,other
保护,other
以后不能乱吃了,other
这些药需要注意啦！,other
独苗，唯一的一颗没有了，就再也不会拥有了，所以比其他的事态严重！,other
我朋友中三甲医院的医生占七成。我再傻也不会傻到去看中医吃中药！,other
因为没有经过训练的普通人跳伞也会死，而我们没有人力物力让每个坐飞机的人都会跳伞，所有的民航飞机是不配备的降落伞的，为的就是机长拼死了给我开回去要不就一起死你现在明白了吗,other
为什么不是你？,other
就是喊你不要乱用,other
这个没必要在这里留言吧，也没必要这样说，做个善良的人吧，朋友,other
孕期都不能乱用药,other
小时候常吃,other
我好像从来没吃过牛黄解毒片,other
好的，下次买清火栀麦片,other
给你看这个。现在才想起来,other
我也是经常上火吃牛黄解毒片，我在医院上班的护士姐姐给我说吃清火栀麦片，别吃牛黄解毒片,other
扩一下，每次上火都会吃,other
药品健康我们一直在路上,other
还记得我高中吗？,other
我也是后来才发现闲鱼上有这个，心头一凉,other
是的，人家可以用假的换真的,other
把网红也一起曝一下啊,other
苹果手机等电子商品 电器 的瑕疵品 都是通过京东天猫消耗掉 所以我买苹果商品从不上京东 你可以打电话给苹果客服 他们会告诉你 没有授权任何网店作为旗舰店,other
还是得说支持正品,other
造假者不死，难以根除伪劣商品！,other
哈哈哈哈哈哈哈哈不是这家店不是得哈哈哈,other
江苏是不是很多这种的？感觉江苏的网红挺多的。很多货也是江苏发的。,other
去外国消费又说帮助人家造子弹，国内假货又不狠狠打击,other
希望能够良心经营，还消费者一片晴朗的天空,other
刚在京东下单了两支口红，害怕,other
天天涂诶！好害怕,other
可以发几个网红出来打下假吗？,other
粗糙的算一天纯利润在两百万左右我的妈耶,other
有些官旗是假的喔。,other
你洗完了？！,other
想知道真的成本是多少钱？,other
网红这个产业链是不是要管一管了,other
傻子才买呢。哈哈。代购我都不放心。,other
我的娘哎,other
如果没有七天无理由退货，就可能百分百是真的了，退过去，就有可能以假乱真,other
哈哈哈，牛批牛批,other
所以我找在外面读书的朋友代购,other
反正我常年不化妆,other
哈哈哈哈哈笑死,other
我只看到了细菌超标，就赶紧点进来了，我以为是……我想多了，告辞,other
我转头去看了一眼微信里卖假货口红的小姐姐，她最近卖口红卖的少了，开始卖大量各种各样别的假货了，不知道是不是进货渠道被端了,other
天啦,other
你有毒叭哈哈哈哈人都直接打钱 我自己去商场买,other
啧啧啧,other
什么牌子啊,other
可怕，狗子快去香港，我有需求了,other
你以为 我头都吹完了 今天快洗 哈哈哈哈哈,other
对呀！官网经常打折的,other
官方旗舰店是真的，但是旗舰店不一定是。看营业执照，或者查那个牌子在国内淘宝天猫有没有店,other
害怕,other
是的,other
游泳健身了解下,other
啥都不敢买了，假货太多,other
香港直接代购,other
会不会抽到假口红？,other
想知道说的这个网红到底是哪个网红,other
你们女生了解一下,other
我没看明白你是在那句话看出来“喷”这个行为的,other
现在大部分的都能退,other
唉，看到这种新闻真可怕，真希望不行的飞机就淘汰了,other
比如本身可以卖10块钱的东西，商家会把商品提高到15元卖，你拿3元优惠券去买付12元，商家给推手提2元。但是别的顾客，没有领到优惠券，只能付15元买。,other
我都是买可靠的,other
不想看到无人生还这四个字，逝者安息,other
在中国不知道有多少黑心的老板所做的黑心的事情未能发现的。,other
唉愿逝者安息,other
贪便宜,other
逝者安息，家属节哀啊,other
最不愿意看到的一幕,other
我倒是觉得你更接近于“喷”这个行为,other
无人生还看着这四个字就很心痛,other
还好我不买网红产品！！！,other
好痛心,other
真可怕，网红产品就是坑爹产品,other
致癌病毒,other
🙏🙏,other
哪几个淘宝店再卖，哪几个网红在推啊，可能网红她们自己都搞不清货源从哪儿来，那些网红产品我可不能随便用了，千万不能跟风啊，控制自己,other
不全是 但也有很多假的 我朋友在北京很有名的会销公司上班 他们就是让你下单 然后京东天猫发货,other
R.I.P.,other
逝者安息,other
没交保护费了？,other
我天哪,other
这种机型是不是设计不行，容易出事故,other
......,other
🙏🙏愿逝者安息,other
失联这个词……,other
逝者安息,other
我要恐飞了,other
王刚牛逼了这回,other
还好 没堕落到引用你,other
对茄子好残忍，碎尸了，呜呜呜,other
我知道家养的茄子可以吃，但是万一用野生的冒充家养的呢？,other
人民日报下面你也敢？马上封号,other
这是在杀茄子呀，对茄子毫无敬畏,other
哈哈哈 这是逼王刚老师明天发视频道歉杀茄子吗,other
茄子，我喜欢吃。P.S王大厨是不是被吓的不敢做肉菜了？,other
这肯定是野生茄子，是国家二级保护植物，王刚要坐牢喽,other
宽油这次炸了茄子，还能收起来下次炒菜再用。,other
你想吃这个嘛,other
宽油和细油是啥,other
转发微博,other
[皱眉][皱眉]我相信你哟,other
这油也太宽了,other
炸的茄子会不会油。,other
简单一点干的起,other
恕在下无能为力可以做简单一点的给你吃哈,other
摇锅用左手吗？为什么我左手摇不动呢？,other
评论好好玩,other
哈哈，你看,other
不用放盐的么？,other
很好,other
哇，茄子,other
茄子切的块很好，我学会了,other
怪你不加。,other
同学家没有大锅，剩余的油同学也不知道怎么处理,other
今天按着你的食谱做了，好好吃哦,other
谣言止于智者。,other
清蒸小龙虾、油焖小龙虾、炝炒小龙虾、水煮小龙虾~请再开一个大闸蟹专业，我都想读研究生了,other
哗众取宠,other
学医的天天切同学,other
这就是传说中的杠精？终于见识到了,other
我在想，生产尿不湿，卫生巾，安全套的咋活？,other
学心理的天天挖别人的心脏,other
学这个专业可以天天吃小龙虾吗？,other
小龙虾努力上学！毕业了给我们吃,other
#全国两会#【“小龙虾专业”火爆 首批学生还没毕业就被“预定一空”】据全国人大代表、潜江市市长龚定荣，湖北潜江一高职院校于2017年设立“小龙虾学院”，如今首批130名学生还没毕业已经被“预定一空”,other
我也希望 就不用工作了,other
想转专业了,other
那我送你去新东方吧,other
想吃了,other
欢迎各位来我们学校学做龙虾,other
捞一下,other
你养的干净,other
？？？？？？？？你请我吃小龙虾和我转专业有什么联系吗？？？,other
好心动,other
现在学赶趟吗,other
厉害了，大潜江,other
估计晚了。肯定很火爆了。,other
就怕毕业了还没配置出来就问你能挺多久,other
西毒,other
要养值多少龙虾，培养人才,other
我之前买的露华浓三十几，我也害怕咯,other
不要抽口红机了胞胞,other
请报道一下成都食堂食物事件，谢谢！,other
阔怕,other
呵呵,other
哦豁厉害了,other
可怕,other
男女都实行,other
非常赞同,other
必须买真的啊,other
怎么查？在哪查？,other
检查了还怎么公布合格？所以只有检查添加剂咯。,other
确实男女都得看看，买房子的时候见过好几对其中一人信用记录不良办不了贷款的,other
哈哈哈哈信用考核标准可以的！,other
我下午真的一步一步注册申请了 好怕自己有污点,other
这种优惠券的商品买过几次了，都是假货的，从来没见过真品羽绒被带浓烈的机油味的,other
支持,other
不会的 可以比价啊 也不是他发券就买  这个东西就是比均价便宜 而且我比较慎重 都是旗舰店的才买 买过妮维雅相宜本草良品铺子什么的 的的确确是便宜,other
不是媳妇儿挑老公嘛，怎么变成丈母娘挑女婿了？这丈母娘，玩儿心挺重啊,other
先告诉我在哪里查，怎么查呀？,other
1688上一大推怎么不去查,other
去官方地址买，还有赠品呢,other
除了官方旗舰店和代购不敢随便买，太可怕了,other
你可以吃一个试试呀,other
黑心商贩！,other
天猫旗舰店是还是可以相信的，那些流传旗舰店是假的，一般都是代购的套路,other
不是，更大的亮点,other
可怕！,other
有的真假混卖,other
造假无处不在，猝不及防，防不胜防。,other
之前有人说刘文静家和幽灵家有问题后面就没关注这两个网红了,other
对我也在好奇这个，可能人家旗舰店压根就没有这种隐藏券吧,other
吓人,other
悄悄质疑我刚买的nyx,other
不要脸了,other
七中，朋友,other
关键在于你东西是在哪儿买的,other
我记得我还见过迪奥牌的……,other
我买了七八只阿玛尼口红，旗舰店买的，应该不会吧,other
买那玩意干啥,other
这个是真的干的漂亮,other
害怕,other
要看是哪个店的，也有官方店的券,other
真的,other
友情提示~你回错人了哦,other
我告诉你怎么回事吧，只要是你能用优惠券的店铺，都是店铺和推手(我们称淘宝客)合作的。就像拉皮条。他们到处发优惠券，你领了优惠券到指定店里去买，商家给推手提成。当然商家会提高商品价格销售。所以你亏了,other
疯了 这要怎么才能买到正品？,other
很多微商抽奖的都是假口红，甚至直接再卖的，整顿一下微商吧,other
我从来不在网红店买东西。。。不怕万一就怕一万啊,other
我的口红都是国外买的,other
小细节看大外交,other
望所有努力都有收获,other
合作共赢祖国越来越好,other
合则两利,other
都是老对手了……哈哈哈……,other
不容易,other
求同存异——白开水。,other
感恩,other
转发微博,other
原来简单的一顿工作餐背后也有这么多故事,other
辛苦了，不容易,other
你是狗？？？ 所以我选择海淘🙋  淘宝私人店铺贼不靠谱  天猫国际我觉得也还不错,other
我想知道网红的名字,other
是呀！ 那该怎么办呢！,other
说点找代购的经验吧 一不买产品来自多个国家的 欧美牌子和日系韩系牌子都在同一家店（除港代） 二不买销量大的 三不买什么都有现货的 四叫你等一个月的代购比较靠谱 五不买能提供非贵重物品的单个产品小票的,other
无法理解那些从网红那里买化妆品的人是怎么想的，唉，就没有真的好吗,other
这。。。  怎么知道真假呢  难道都是假货？,other
没买过,other
说了句实话,other
应该把哪些网红哪些网店曝光出来呀,other
老师和医生的品格能力不是只看清廉贫困的吧？别把标签硬是贴在其他人的身上，时代在发展，老师也在发展，小孩家长也都在发展。,other
是啊，教育不均衡导致了更大的贫富差距！抓抓农村教育，或许经济更有活力,other
我的天,other
....是实话,other
想问问，工厂的员工知道是作假但是还是一直隐瞒并一直上班造假货，他们这样犯罪了吗？能发现造假工厂也是很辛苦，但是每次都只处罚相关负责人，底下的人都没事的话......结果大家可想而知,other
留守儿童的作业完成也是一大问题,other
+1,other
支持,other
就是这个原因啊，如果农村老师待遇和城市老师待遇一样，那样情况一定有所改变,other
所以要怎么解决这个问题,other
好棒,other
民心所向，众望所归,other
期待,other
有到一年315，热火朝天的打假,other
我觉得可以理解为全部,other
从来不用口红,other
支持打假,other
网红提成那么高，商家还能赚利润，你想想呢？,other
去过专柜，人家说官方旗舰店专柜不承认。,other
你好，细菌超标不代表不合格，不代表不安全，不代表可以随便曝光，乃们太娇贵了，千万别维权，不支持,other
小心涂口红毒死你,other
天猫阿迪、耐克官方旗舰店质量差的要死,other
什么都假 还有什么可以信任的,other
那种不是，引流增销的方法而已，,other
买东西主要看途径，你在专卖店，电商自营或者官方旗舰店买到假的概率会低很多。不靠谱的小店甚至朋友圈买，这真是勇气。,other
生育率吗,other
想知道是哪个店铺在卖。,other
别发这些没用的，好好管管 成都七中 发霉食品的事件,other
如果真查，拼夕夕铁定倒闭！！！中国的监管，就是一个笑话，你懂的！！！,other
转发微博,other
网红助推也应该承担相应的法律责任！,other
代购是真的吗,other
metoo，买护肤品化妆品要买正规牌子，人家大品牌研发一个产品要多少前期投入啊，不是随便一个杂牌抄就可以的,other
这片土地上，尽是人性百态。聚集着人性所有的范本。古老东方的哲学，千奇百怪。,other
旗舰店最舍得砸钱做推广，一般小店可请不起大网红。花费高，利润高，你猜猜怎么做到的？,other
我就不买口红的,other
所以，这个可以查细菌是否超标，另外一个不能查细菌？,other
梦里,other
放心吧,other
护肤品能在专柜买还是要在专柜买 可怕,other
跟你说 既然是网红就没有真的 因为她自己都搞不清他的货源从哪儿来，提供她货源的人可以给他几只真的当样品 其他全是假的 还有半只真半只假的呢。所以除了自己去买，要么找真实认识的人给你带。其他全不能信,other
优惠券是真的，东西也是正常可以买到的，但是不会有香奈儿，迪奥类似大牌的优惠券，都是些大众或小众品牌的官方旗舰店,other
微商那的就不用说了，可怕,other
脑子有病吧,other
哪个人？,other
在这个底下说你是不是脑子不好？？？？这是什么新闻你也说？,other
0.0,other
你在这样我就要和你做朋友了,other
可不可以曝光这些网红,other
你这个人心里有什么🐔病吗,other
所以说网红代言的东西少买点好,other
愿平安无事，有关部门尽早查出原因，给家属和社会一个交代,other
你有病？？？,other
所以还是专柜靠谱,other
又来闪现开团?,other
兄die你这话狠zlzs,other
出来买口红,other
奥利给！,other
要疯掉了,other
太狠了铁汁,other
祈祷,other
您好，我想办个移动套餐,other
不会把嘴闭上就多说点,other
网红门槛太低了，人人都想当，都能当。希望加强监管力度,other
5555 看到之后非常的开心，有一种丰收的喜悦,other
微博抽奖……,other
只愿平安🙏,other
想知道有哪些渠道或者网红卖过。。。。,other
悲痛,other
小嘴抹蜜了？,other
这种场合，你真不应该开玩笑…,other
但愿一切平安，亲人勿忧，天地保佑。,other
很多中国人去埃塞俄比亚打工的。我觉得可能有，但是希望没有。,other
嘴上积德,other
愿平安,other
埃塞，东非的航空枢纽。十年前，从北京到埃塞转机去其他各国，又从内罗毕飞埃塞才转机回国。,other
看到了...最不愿看到的...无人生还...,other
国富民强皆所愿。,other
期待,other
愿人民越来越幸福，国家越来越富强,other
一起看现场,other
觉得是幼儿园孩子似的，中国下一代一般吧,other
老师很好耶，有创意的师生,other
真的很少见到这样活泼开朗的老师，上她的课应该很有意思,other
哈哈哈哈哈哈哈哈第三张太好笑了,other
他们有好几个小朋友的字 和印刷体！！！！！   什么神仙字啊,other
有这样的老师，也是幸运啊,other
老师真的好阔爱嗷！！！,other
连小学生都不如,other
好喜欢钓鱼的那首！,other
有前途～～,other
孩子的可爱需要可爱的老师来挖掘。,other
我怕种不出来了，  花还容易点,other
字迹都不像是小孩子写的啊,other
孩子的世界，满满的诗情,other
转发微博,other
还不如买草莓种子,other
现在这些孩子写的作业确实思维很活跃了，但是老师的评语也不逊色呢！,other
抱抱我们第一个可怜的兔子,other
不要把我送给别人,other
创作，激发孩子对诗歌的热爱。优秀的传统文化要传承，诗歌也是如此。先吸收，再创造。两者缺一不可。加油ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ,other
孩子的想象力也太丰富了八,other
真的有必要，已经上升到人身安全问题了,other
小学生的字都这么漂亮了下一个徐志摩，下下个徐志摩，老师评语也是棒棒,other
支持！必须重罚 危害太大了！,other
不错,other
现在孩子的字儿都这么好了么~~,other
强烈支持！,other
支持！！！！！！！！,other
强烈支持。,other
随意占用应急车道的行为最需要严惩,other
支持,other
支持,other
赞！,other
简直是道德沦丧，应该法律严惩,other
太危险了,other
一本万利,other
那些粉丝心理很强的人到底怎么想的？网红那种东西也追？难以理解！,other
想发财为什么不走正路呢？,other
求求上级加大力度 这种东西真的水太深了,other
现在“网红”是贬义词。,other
...,other
恐怖d(ŐдŐ๑),other
因为有爱慕虚荣贪图便宜的需求才会有造假的市场,other
我在品牌旗舰店买过东西🙃,other
李佳琪。。。,other
如果在官方旗舰店，被退了货，退出的货是假货，流出来呢,other
作为一位刚考完研的年轻人，看到成都七中实验小学食品检验合格的通报，觉得背很冷，心很寒。,other
来自新西兰枪手的自我宣言，亮点自找，在外网...,other
旗舰店这种，也不靠谱,other
我的妈耶,other
所以我都货比三家才敢买,other
所以代购为什么那么旺,other
毛骨悚然,other
买正版的就没事了,other
如果真的成本也是2元3元呢？有没有想过？,other
没有人at李佳琦吗？,other
以后还是专柜吧和旗舰店,other
对，这些网红也要抓起来，卖假东西良心不会痛吗,other
所以还是找靠谱的人海淘吧,other
所以说买官方旗舰店正品是多么重要,other
我后来问了官方，人家说从来没有授权给天猫,other
以前看到过一个口红的推券广告，说是故宫原创大牌同款口红，实际上就是仿的故宫口红做的，人家没告他抄袭就不错了。,other
What?假冒，都不敢网购了,other
还是老实在专柜买吧,other
滴……支付宝到账……,other
女生不要太爱美，哈哈哈,other
干嘛非要涂口红，我见小孩齿白春红，那才是真功夫，你涂口红欺骗别人，卖口红的欺骗你。,other
你去打假去,other
记住，永远没有天上掉馅饼的事,other
我只同情那些花高价还买到假货的人。那些贪图便宜买大牌的人，我只能说活该吧。毕竟有些东西价格贵有贵的道理。,other
双姐来瞧瞧,other
所以化妆品这种东西，宁愿花多的钱去专柜买，也不会相信网上所谓的低价购入，小便宜贪不得,other
天猫旗舰店是品牌的供货渠道在天猫开的网络商城。一般都能在产品介绍里查到许可证。京东自营相当于网络超市，京东自己进口的产品，正不正得看他的进货渠道，但是是不是其他客户退的二手就不得而知。另外一个不清楚了,other
网红博主分享的，谨慎购买,other
不涂口红好,other
虽然造假者有罪，但消费者自己图便宜又怪谁呢,other
上海浦东梅园排除所几个变态警……察假公济私长期对人投~毒,other
买过耳机什么的，反正没有便宜很多的大牌。,other
天哪！这个世界是怎么了⊙_⊙？,other
应该没有成都七中学生吃的食物里面多,other
神烦那些闲鱼上卖包装和瓶子的良心都不要了,other
感觉吧。。这个问题我不好说，应该有很多网友指点。比如看执照什么的。,other
官方旗舰店还是假的，可怕,other
还好平时都是专柜买的，不相信网络，假货真的太多,other
天猫国际，买到过假货，然而后来不了了之,other
从来不敢买不知名牌子,other
官网上买的是不是真的？,other
又是南京,other
确实，券是真的。但是券后买的那个价格，是真只值那个价格的品质，某某明星同款运动服229，领了200的隐藏券后29就可以买到。算了吧,other
这位同志，当然是先听好消息啦，听好消息不好吗,other
每年315,other
国际大牌直接在官网或者专柜买吧！,other
我买的都是靠谱代购 靴靴,other
韩国是一个没有体育竞技精神的国家。,other
怎么才能不让英雄落泪？,other
韩国体育精神,other
韩国体育精神是个笑话,other
韩国算人的都没几个，还提啥精神啊,other
因为棒子得了冠军不用服兵役,other
唉心疼他们！堂堂正正的好吗？好歹代表的是一个国家的形象啊！,other
韩粉对这些事情义愤填膺的程度是你开玩笑的么？别的不说 冬奥洗韩网评论的都是韩粉好么？饭人不饭国 中国才是韩粉姐姐最大的本命,other
韩国体育精神,other
关韩粉什么事?他们爱的是韩国?9012年了为什么还有这种言论,other
为毛都要偏向韩国运动员啊,other
不意外，别说韩国一个运动员这样小角色，就是韩国总统也是如此啊，上梁不正下梁歪，没办法的,other
是不是后面判了韩国选手冠军无效了,other
不管啥比赛，只要场地在韩国，结果就可想而知。,other
永远支持中国运动员加油。你们是最棒的,other
想起了加拿大队领奖时扫灰的动作,other
我国只有哽咽的份……连棒子都无可奈何，距离超级大国还很远……,other
韩国人过来看看，你们的体育,other
有韩国人的地方，干净不了。,other
大靖好帅呀,other
对这种行为，应该直接取消比赛资格,other
为什么倒了，不是出局，或者继续，这样任子威也就拿了第一，为什么要重开呢？也不惩罚？,other
英雄落泪真是看得我心塞,other
韩国不光没有体育精神，真的是全方位碰瓷。雾霾大了说是中国北京的原因，韩媒还吐槽流浪地球，还整天说中国抢他们的传统节日，踢足球也是一言难尽哪里都能看到他们碰瓷，真的无语到了极点,other
我有个意大利朋友，他们对韩国的体育精神，有着一样的见解……狗13……,other
好难听,other
其实我想说《生僻字》抄袭,other
没有内容，为唱而唱。赞同。,other
一句一个抄袭，你证明呀，调子开头有点相似就说是抄袭，呵呵了，,other
抄袭碰上中国检察。emmmmm,other
两会期间有没有提一下净化网络 杜绝网络暴力 严打键盘侠 不想以后下一代是从看一堆无根据的网络负能量成长,other
如果不能，那就是诽谤，是污蔑。所以不要听风就是雨。如果是抄袭，一定会有原作者来追究。没有这方面的新闻就不要以讹传讹。,other
现在做音乐只需要复制粘贴就可以了吗还是人民日报推送的 服气服气,other
我把评论里所有说抄袭的都赞了一遍。抄袭就是抄袭，无法洗白。,other
说说话我很烦生僻字这首歌。。。,other
那你听学猫叫曲,other
金色麦浪怎么会有稻香。,other
两倍速播放，发现我的听力还可以。,other
这逼终于还是达成目的了,other
我要脸，不抄。不像你，没脑子,other
有本事你也抄一个，最讨厌这种杠事的,other
去听听alalamo，还有开头直接搬，连风声都不去掉,other
抄了多少首歌，而且什么生僻字，他不认识就是生僻字？！笔画多就是生僻字？！不要脸的拿来主义，音乐鬼裁！！！ALALAMO，2016年的歌。去听听,other
好吧好吧～,other
戈壁，这歌直接降调，甚至背景风沙声都没去掉,other
微博上有人直接升key降key石锤，升降调什么意思，这连抄袭都不是，是照搬哦,other
戈壁，这歌直接降调，甚至背景风沙声都没去掉,other
微博上有人直接升key降key石锤，升降调什么意思，这连抄袭都不是，是照搬哦,other
戈壁，这歌直接降调，甚至背景风沙声都没去掉,other
微博上有人直接升key降key石锤，升降调什么意思，这连抄袭都不是，是照搬哦,other
开头旋律抄袭剑网三龙门荒漠背景音乐了解一下？,other
#全国两会#,other
观众朋友们，我想死你们啦,other
用本来就很火的歌去传播中国检察的职责，是个很好的主意！可是歌词里麦浪漫着稻香是个啥情况？,other
想死你了！,other
检察官的职责。,other
喜欢冯巩，真喜欢冯巩，真的喜欢冯巩！,other
赞同,other
这才是真正的艺术家,other
今年春晚不见冯巩，真的想死您了~,other
冯大爷 终于见到你了 可想死我们啦,other
今年没看到冯大爷，可把大伙儿想死了。,other
想死你啦,other
冯小刚也是代表，也是你们需要的，听听他咋教育国民！,other
是的，艺术源于生活，太多人忘了这一点,other
这才符合民意，符合延安文艺座谈会讲话精神。,other
艺术源于生活 从老百姓身上品味人生百态,other
冯巩老师 我们想死您了。,other
艺术来源于生活，扎根人民，深入生活才能创作好作品，支持我想死你啦哈哈,other
中国人民的艺术家！,other
艺术来自于生活,other
观众朋友们，我想死你们啦！,other
专柜都还有真假混卖呢不好说,other
网红口红害了多少人！！！！,other
看来还得靠代购,other
然后一支卖两三百。。。,other
震惊了！,other
还好我一只都买不起,other
还好我从来不买这些东西,other
终于知道为什么那些网红可以天天抽奖了，白菜价批发出来的伪劣产品是我也天天抽奖送人,other
可别再给我买化妆品了啊,other
什么时候能让人自豪的跟外国人说，在中国买不到假货！,other
京东自营假假真真,other
 我好像看到你眼影了.............,other
为赵院长点赞,other
我好像看到你眼影了.............,other
需要大力改善,other
中西医优秀人才也是关键,other
能不能看一下温江区市场监管局的检测报告！那才是我们关心的！,other
很对,other
所以旗舰店可靠吗,other
加强乡村医生的知识水平，不乱开药还是很实用的，小时候在农村的大夫都是感冒就给打点滴，不管三七二十一,other
这种应该咋区别,other
多多支持全科医学，多多支持全科医生。,other
妈哎，非得等315才干活的吗,other
是这样的，没错了,other
关注两会,other
我们这个专业，同学们多多了解一下，为人民健康第一站服务,other
首先是提高基层医务人员的收入,other
轉發微博,other
中医学子就业难,other
村镇医疗真的需要得到重视，支持,other
这个没毛病,other
这个我要支持,other
我在呼吸官方旗舰店买了一套套盒，就是假的，整张脸都快烂了，还不让退货，还好我只是用的小样最后还是退了,other
但不是所有店都加了官方的,other
口红是假的，我买的水乳不会也是假的吧,other
还好我不信网红，我只信官网和专柜，免税店我都不信，实体店更不可能的,other
只相信官方店,other
人民日报真的是一点都不考虑四川检测机构感受,other
我滴个妈呀，感谢315！,other
网红代购的也是假的,other
这么做，良心不会痛吗？,other
看上去真的没逻辑，号称某大牌口红原价229，领券后只用29，这算不算虚假宣传？,other
口红都查细菌超标的哦,other
还是像我们这种追星🐶 ，都是专卖店旗舰店冲销量，至少能保证是正品啥，还冲了销量，想着还是划算,other
建议口红生产过程也加入食品安全标准里，毕竟不少人还是会吃掉的,other
除了官方旗舰店真的不敢买。。,other
网红说的十有八九都不可信！,other
omg，这个颜色也太看好了吧,other
1分24秒民警介绍网红套路那段好详细,other
护肤品彩妆都不网购……,other
只检测了无机物，没检有机物，例如黄曲霉毒素、大肠杆菌等,other
我就想知道卖的是和官方价一样的吗？,other
正规口红成本也不高，化妆行业本身就是暴利,other
天猫授权的旗舰店还是比较信得过的，我上次买纪梵希的腮红送女友，到货后发现只有盒子，老板直接给我发了个新的,other
妈惹，恐怖如斯,other
阔怕了,other
多少钱买的心里没B数，一分钱一分货,other
不需要曝光吧，都是啊。，,other
好多事情都得慢慢改 期待社会安宁  不过借网红推销产品我觉得可以给打掉 专心做直播就是你的职业 整的花里胡哨的还骗人有啥意义,other
网红呵呵,other
所以一分钱一分货这个道理在这儿走不通。就怕假货卖得比真货还贵,other
可怕。直播也说假话，利益牵扯的都不那么单纯。想起了多年前的毒馒头小作坊。为什么屡禁不止。就不能自觉点？,other
太可怕了 ab带回来才用的安心,other
支持！,other
是应该整治了,other
支持、,other
说的太对了,other
也没有吧，大的机构还是很规范的我觉得可能我是学生不敏感吧,other
顶上去,other
赞成赞成,other
至少寒暑假必须让孩子们好好休息,other
这个必须支持，教育应是最基本的公共服务,other
学校教学质量上去，啥都好了,other
老生常谈的问题，年年提起，就是改不了，有多少人大代表的问题是这样，与其说话，不如看结果,other
好好整顿一下吧，拯救一下祖国的花朵🌺🌺🌺,other
那个人一定是买的两块钱一支的,other
如何改变是基本,other
心坏了，给脚拍CT说没有骨折,other
能统一不补吗？有的人补了有的没补肯定不行呀。,other
不如提高教师工资待遇,other
那校内补课呢？校外不补课集体校内补吗？,other
管不了啊！现在只有校外培训辅导了，学生才能考好！虽然价格高，家长们都认了！,other
+1,other
网红推荐的东西都敢买,other
应该法律规定，在校教师不得从事课外培训班；课外培训班教室不得从事校园教育工作！,other
温江区检查肯定合格,other
这位同志你是逼着人日，精选评论啊！过份了哈,other
制假售假应该重罚！,other
听说有些老师课上不教，课下收钱补课,other
为什么要检测？领导们急着回家吃饭呢，别耽误领导时间,other
说一千道一万，别贪便宜，啥事没有！,other
一想到花了好几百的钱 买来成本是块都不到的东西…还有毒…就感觉心咋这么疼呢,other
请曝光出来有哪些网红推荐这假货，一并处理,other
严惩,other
打死他狗日,other
哇   可以,other
哇，厉害,other
这个举措好！一举堵住了很多种乱象。最近为家里请保姆，感觉到这几乎是解决目前乱象的唯一办法,other
男保姆有要的吗？我要转行。,other
因为少，因为辛苦，因为责任大，所以贵。,other
抓紧落实,other
这个就有点厉害了,other
我想死你们啦！,other
期待，创举中国梦,other
冯巩？,other
关注两会,other
关注两会，关注民生，直播有一起看,other
不开声音以为冯巩在讲相声,other
春晚没见到冯巩大叔，在这里见到了。,other
应该关注独生子女,other
加油,other
聚焦两会,other
关注民生！解决问题找到办法！,other
路过,other
会计是要好好学的！,other
关注两会，关注民生，直播一起看,other
我替我那些文科生同学转发一波,other
期待,other
下午好,other
看饿了……我要马上立刻做起来葱油饼吃起来,other
可是我在旗舰店里面买的啊，,other
欢迎收看《想吃吃不到，想做没材料，学了也不会，做了整稀碎》节目。本节目由《迟早饿死》独家冠名播出，我是主持人刘口水,other
他们检测重金属物质，结果打死不说霉菌。,other
想吃,other
乖乖注意了,other
报报，谢谢提供周末食谱！,other
小便宜吃大亏,other
请问考拉海购呢？,other
我先去买把葱,other
再配杯奶茶，完美了,other
一看就会，一做就废,other
不应该报道是哪个网红么？,other
这个我会，我做过🙋,other
我是化妆师混吃等死,other
有些是 比如雅诗兰黛包括旗下的所有牌子都是  有些是不知道什么企业开的比如ipsa,other
三万宜贷网受害者呼唤正义，摩尔龙股东任海华巨骗40亿，潜逃海外，跪求严惩宜贷网诈骗团伙。,other
真够黑的,other
还好我没有钱化妆,other
这样的人民日报真接地气儿，大爱！,other
谨慎,other
这样吃不会油腻死吧！,other
但是只有旗舰店这三个字不一定,other
 转发微博,other
真好，我以后就干这个了,other
棒棒哒,other
还好我天生丽质，从来不用化妆品,other
可以送外卖不,other
是的翻牌的跟真的一样。,other
葱油饼，收了再说,other
大肠杆菌,other
网红推销假化妆品害人不浅啊,other
助力！,other
借个楼 今晚315晚会 哪个网络平台可以看到直播？,other
哈哈哈,other
别的都不说了，就告诉我目前吃的用的里面哪样还勉勉强强能让我用。,other
估计会是,other
 转发微博,other
胖胖,other
可以学会的,other
多少女生涂着假口红开心的不得了,other
这个有毒，我已经吃了两天的葱油饼了,other
你太优秀了,other
 【饺子皮葱油饼】酥到掉渣的葱油饼，吃货拿好！（日食记）,other
旗舰店应该不假,other
隔着屏幕也闻到好香~,other
【美食美味】,other
想知道是怎么处罚这些人的,other
希望揪出无良网红，恶意消费粉丝实在可恶,other
能不能曝光那些博主不然用了的人也不知道是不是有问题的东西啊,other
看评论,other
原来是这样啊怪不得一些厂商说他们的生产能力有限，但是在中国市场却出现了销量远大于产量的景象,other
这位同志请你闭一下嘴,other
我觉得不戴口罩手套不穿工作服都不叫毛骨悚然，真正毛骨悚然的是不配生产，假冒伪劣欺骗消费者。戴上口罩哪些又有什么用呢？,other
如果说旗舰店都卖假，那真的没什么好说的了，辣椒油DIY吧。,other
恐怖,other
几十倍？,other
所以从来不代购,other
拿去成都市温江区市场监督管理局检验会给合格报告哦，因为他们检验食品安全不会检细菌。,other
我有关注一个。偶尔会发天猫超市的券。会推送打折的东西。但是绝对不会像那些沙雕一样的视频。几十买大牌口红是绝对不可能的。,other
成都七中的事就了结吗？真讽刺,other
我的天啊~~·~,other
良心不会痛吗,other
对于这样的造假，国家的处罚力度还是太低了,other
转发微博,other
订个双赢的办法出来！,other
希望有个好结果期待中,other
官方旗舰店，绝对是真的,other
妈也 我老婆经常微商哪里买口红,other
民法总则还能撑两年,other
应该曝光是哪一个网红在推荐给粉丝,other
有生年 能看到我国的第一部民法典 法学生之幸,other
所以要去专柜买，去专柜买鞋子，他们说淘宝旗舰店不是他们开的，货源不一样，谁知道真的假的,other
法考生要翻两千条的民法典，想想都刺激,other
口和心的距离,other
天，今年一定要两考都过啊,other
不容易啊……但宁愿细一点，慢一点,other
可怕,other
！所以抓紧在2019把法考过了吧,other
估计正品的成本也不高……,other
今年考已经安排上了,other
他们如果内心愧疚就不会做这种事了！现在的国人唯利是图，毫无底线！,other
期待民法典,other
好吓人,other
希望过,other
我涂口红几乎都是被我吃掉了我可能要凉了,other
哭了，我2021年的法考,other
建议检查七中的样本和检验机构,other
？？？那天猫旗舰店的可靠么,other
转发微博,other
哭了哭了，今年准备法硕，明年才能法考的我,other
看看成都七中实验小学食堂上得了今天的315晚会不？,other
我突然想到了你刚才的微博，快给你男朋友看看哈哈,other
考证的小伙伴注意了,other
等我考完再提,other
加油加油加油,other
成败就在今年了...,other
cvg,other
支持一下,other
法考的人瑟瑟发抖,other
高质量，,other
高质量走起！,other
走起,other
关注两会,other
改造、提升一批步行街，把步行街打造成为消费高质量发展的平台；优化便利店布局，鼓励便利店品牌化、连锁化，让消费者更方便、更放心。,other
好的，真正提升人民群众的幸福感，点赞,other
提升一下工资,other
转发微博,other
坦白说   电商打败了许多实体店铺,other
坦白说   电商打败了许多实体店铺,other
产品，凡是与网红有关的，一律拉黑！！成功避免了一个威胁。,other
这就是为什么微商如此疯狂的原因，血赚,other
旗舰店，在于，叫做旗舰店还是真的旗舰店。，,other
有一批代购和微商要哭了,other
看到一个主播卖的化妆品，100元11件套，真有人敢买，还有人问怀孕能不能用。。。你是脑残吧？？？就你这种智商还是别生孩子了，耽误下一代！,other
我的天呐,other
我……支持故宫,other
严打，严惩，这也太恐怖了,other
瑟瑟发抖,other
可怕啊,other
怎么处罚,other
抹口红的都不敢接吻了,other
我也想知道那些天天给你推送剧情很吸引人的狗血片，只发天猫官方旗舰店的优惠券是真的吗？,other
哇好好用！,other
网红博主卖的都是假的。好吧.,other
能不能披露哪几个淘宝店再卖，哪几个网红在推啊……只说有假货，不说假货的销售点和经销商，说了也是白说……,other
中国会越来越好的，让我们老百姓有更多的幸福感！,other
3.15，打的好，以后肯定给女朋友买正版。。。。 咦，我好像还没有女朋友,other
期待有个更好的未来,other
太可怕了，涂在嘴上有可能会被吃掉啊！希望赶紧取缔严肃处理,other
越来越好🇨🇳,other
成都七中食堂,other
每到两会的时候就更觉得中国有希望。,other
请带上成都七中……,other
有些人真的可怕,other
中国会越来越好的！🇨🇳,other
爱祖国，爱人民！,other
不化妆的女孩儿是多么地幸运！！,other
商务部部长答记者问,other
翻了几十倍也是一百块，一百块的迪奥能是真的吗,other
可怕😱到底什么才是安全的，良心商家呢,other
转发微博,other
口红这种东西还是去专柜买吧！,other
#全国两会#,other
非常赞👍,other
没啥要求 专柜是真的就行了,other
转发微博,other
麻烦把下游渠道商。还有终端销售网点也给曝光一下,other
转发微博,other
所以这些人到底是怎么想的,other
两会现场直播,other
神烦那些闲鱼上卖包装和瓶子什么的 真的是为了一点蝇头小利 良心都不要了,other
预祝中考学生，高考文科生考试顺利,other
天猫旗舰店一般都有品牌的授权，比京东自营和考拉靠谱多了,other
中国会越来越好的,other
China 牛逼,other
中国很赞,other
中国🇨🇳,other
#全国两会#,other
怎么说呢，我不是在抬杠啊。。就是，如果我知道这是假冒品的话，那，我当然知道这些标准啊，成本啊这样。关键是，问题不在于假冒品质量很差而是市场很多仿冒品吧。，,other
天啊，可怕。,other
从来没涂过口红的我路过,other
各官方旗舰店没问题吧？？？,other
一年一次的曝光大会来了,other
反正“网红”本来就不是什么好词，一听“网红产品”，直接pass。,other
还是需要买正规来路的产品，这个真的太恐怖了,other
厉害了👍🏼,other
所以现在看到“网红推荐”四个字就吊胃口,other
被我们经济学老师预测准了,other
不抹口红的我好开心，自己做口红吧,other
干得漂亮！房子是拿来住的！,other
可怕,other
哦耶，辛苦了,other
除了有点知名度品牌的，剩下的感觉都差不多,other
支持打假！,other
安居！乐业！,other
会不会出口转内销,other
好，支持人民的决定。,other
辛苦了,other
厉害了~看来不用太久了,other
人民日报的小编休息会吧，不停的发博，我都替你累,other
防人之心不可无啊这年头做好事真难,other
而且得不到严厉的惩罚,other
宜贷网太无耻了,other
我爸爸之前把手机给别人打电话，他还在车里，那人拿了他的手机就跑了,other
现在的社会有的时候做好人真的很难……,other
这年头，坏人猖獗，好人难做啊,other
所以千万别去陌生的地方啊 实在不行送警察局 找警察帮忙啊 女孩子别乱发善心,other
为什么给小偷打码？,other
这么缺德，就不怕有一天老天有眼 让你真的变瘸吗？！,other
有水滴筹链接么,other
司机也是啊，一个地方好坏总是并存的,other
有没有可以微信的捐款通道,other
应该严重处罚,other
孩子快点儿好起来,other
这种抓到了吗？,other
这怎么办？,other
缺德玩意儿 这种人没有好报的,other
朱一龙年轻的生命还有无限可能🙏🙏,other
这犯罪已经是事实了吧？还是给罪犯打码不给司机打码？？？？,other
好人都一生平安,other
有这么好的演技不去当演员,other
要加油哦,other
农夫与蛇🐍,other
能力有限，捐不了多少，但还是希望帮上一点，希望快点好起来🙏🙏,other
害了真正需要帮助的乘客难得有愿意帮助乘客的好司机,other
还得靠国家的措施。一个大病就让一个家庭破灭，这只是一个家庭，还有好多家庭都面临着这样的问题。国家那么多钱，就不能在医疗上大力投入。,other
上一个艾特我的人貌似已经有了女朋友，哈哈哈,other
严惩,other
哈尔滨的哥在右边？,other
每次都给坏人打码，不给好人打码，于是坏人继续作恶，因为没人认识他，没有防备，于是好人被打击报复，所以以后再也没人愿意善良，因为善良的代价是自己或家人受到伤害,other
啥人都有，不是现在人冷漠，而是要会保护自己,other
这招数真是防不胜防,other
加油呀，小朋友能帮助你的不多，我舅舅也在和白血病斗争呢～加油,other
儿童免费？全国多少儿童？儿童治病不一定比成人便宜？想的简单,other
一定要买保险！,other
所以还是很需要报险的,other
国家如有成立“重疾基金”就好了,other
祝愿小男孩早日康复.,other
"希望社会伸出援助之手,也祝他早日康复",other
加油,other
求花店多肉链接,other
已经捐助了,other
已捐款，幸运的是孩子配型成功，只差医疗费,other
正能量！这样的村子一定不会穷,other
上水滴筹,other
内心怎么想的才会反射给别人,other
祝宝宝早日健康,other
橘子水果还是抢的，钞票茅台不敢，怕警察找上门,other
有道理。,other
地域黑有意思吗,other
已捐，愿快快康复～～～,other
来这边民风很好了,other
可以上水滴筹！,other
哎 看多了抢东西的坏人 下意识的觉得其他人也是坏人 。结局真让人意外，世界还是很有爱的,other
祝福早日康复,other
毕竟是红色发源地，这点觉悟还是有的,other
咋了 河南翻照样给你还回来,other
江西好感度biubiubiu!!,other
江西虽然经济不发达，整体素质还行！很多人早已忽视这片红色土地啦！网友也是对江西冷嘈热讽……,other
喂 睡醒没？,other
哇，好暖心,other
满满的正能量,other
鄱阳柠,other
还好村民素质高,other
转发微博,other
这才是中国的百姓该有的模样,other
传播正能量,other
农民都很淳朴，,other
很暖心,other
那是不是鄱阳到三庙前那块,other
有知道这是鄱阳哪？,other
老恰噶,other
小哥别哭，我不喝,other
总有好人跟坏人，你没遇到好的而已,other
专注民生关注农民,other
zan,other
怎么样才能让小黄车退押金,other
切切实实关注到老百姓的生活才是最最应该的,other
聚焦全国人大立法工作记者会】,other
发现艺术,other
关注两会,other
上水滴筹可以帮你筹一部分！,other
关注两会,other
点击上面一行灰色小字即可,other
转发微博,other
加油！,other
转发微博,other
家长可以给小盆友买商业重疾险的，就几百块而已,other
为人民加油。谢谢你,other
捐了，有买花的链接吗？,other
点击上面一行小字即可,other
专注两会，支持祖国,other
已捐,other
愿孩子早日康复🙏,other
又要出一堆新的法律了，背背背。,other
#聆听天使的故事# 病魔无情，人间有爱。#健康益起来#,other
一定要实实在在解决三农问题，打赢脱贫攻坚战,other
捐款链接？,other
关注民生。👏👏👏👏,other
好人一生平安，希望这种爱心能一直传下去,other
关注两会,other
医院都是国家统一费用,other
繁荣昌盛,other
已经捐了！,other
转发微博,other
已捐。作为一个曾经得过白血病的人祝福孩子好好的，这病不可怕。坚强！加油！,other
关注两会，关注民生,other
希望早日康复,other
关注民生，打好脱贫攻坚战。,other
希望孩子早日康复~愿世间再无病痛~,other
持续关注,other
好人平安,other
好人一生平安,other
关注两会，领会精神,other
永远跟着党的步伐,other
时刻关注两会,other
祝福祖国，越来越好,other
转发微博。,other
转发微博,other
转发微博,other
转发微博,other
跟党走,other
转发微博,other
振兴祖国,other
希望家乡的建设能跟近党的步伐,other
转发微博,other
转发微博,other
转发微博,other
转发微博,other
加油！,other
说的好,other
学“两会”精神，懂方针政策，知行动方向，干发展大事！,other
医生也要吃饭，也是靠本事吃饭，总不能跟简单劳动者比。医生如果收入不高，就吸引不了优秀的人学医，是个不良循环。还有一点是政府确实补贴不起。,other
支付宝绑定了其他的微博账号emmm有其他的捐款方式吗,other
穷人比富人有爱心，资本只会黑心赚钱,other
已捐款。。希望能帮到孩子吧,other
加油,other
你真是好人,other
人间自有真情在。但我们这些网友怎么捐助呢？,other
爱的希望点亮无限的火炬，小宝贝一定会健健康康的,other
人间有爱,other
正能量满满的，祝早日康复,other
其实商业保险也是需要的,other
孩子前世积德了！愿平安,other
刚看到这个报道，其实我的挺心疼这个孩子的，我老公也是白血病，在天津血液医院治疗了一年，还是没能挽留住他的身命， 我相信小男孩有这么多爱心人帮主他一定会好的，加油，你是最棒的，,other
小小的人花有大大的力量早日康复啊,other
爱在人间,other
病魔真的太可怕了，祝福他，恳求大家帮帮我，让我能度过最后一点点时光！谢谢大家,other
加油,other
既美好，又有爱,other
支持,other
好人一生平安,other
支持华为发声，正当权利值得捍卫,other
大国外交,other
我家乡啊,other
支持法律维权，不怕任何人，也不侵犯任何人,other
不要把所有家长都放在一个高智识的假设上，很多父母尤其是很多小地方、偏远地区的父母是没有这个意识的。不能因为没这个意识，他们的孩子就活该。仅仅是儿童的大病保险，花不了国家财政几个钱的。,other
希望孩子早日康复,other
不做沉默的羔羊,other
哎，为什么中国治病只能靠募捐呀。。。可怜的孩子,other
挺华为,other
发个捐款链接行吗？,other
加油＾０＾~,other
加油,other
是越来越喜欢外交部了~祖国硬气,other
好！我们的祖国就是强大！,other
希望有个捐款信息，尽绵薄之力,other
他不符合相互宝要求，入保之前要没有病好像，即便是提交了，还有等待期,other
中国万岁，我骄傲，我自豪,other
你是在暗示你读的书多?走的地方多见识广??,other
公道自在人心，正义终将到来！不当沉默的羔羊用法律武器武装自己,other
这层的评论举报了,other
儿童医院门诊多，不是因为人太多，而是好的医疗资源太少！当然，这又是另外一个话题。,other
为王部长,other
希望孩子能度过难关,other
算了，我不说了，多看看书，看不懂就多出去走走，见见世面。,other
医患关系恶化的原因之一就是因为不免费，老百花钱，于是把自己看成了消费者，最后发现消费的开销和提供的产品不匹配！,other
好嘞,other
人间有真爱,other
温暖,other
期望渡过难关，山东人好是真的，加油,other
王部长真帅,other
祝早日康复,other
放心吧，祖国给你撑腰,other
好人一生平安,other
坚决维护合法权益,other
社会主义区别资本主义是在于社会资料公有制，并不是包办，靠国家。你去儿童医院看看，现在是什么流量，如果免费，儿童医院会炸掉，医患关系更严重,other
支持华为,other
这是实话。那么从斟酌看病费用，商讨如何降价着手吧。,other
高傲的猛虎不该做沉默的羔羊,other
找你呢,other
被圈粉了，王部开微博了吗？我要关注,other
医院不敢开头 开了一个会有无数个,other
中国🇨🇳企业家们，你们听到了吗？,other
暖希望这位小朋友能早日康复,other
花店义卖多肉帮筹款， 爱心企业有花捐赠花， 顾客买花让爱心传递， 愿孩子度过难关,other
医院需要表示什么？所有的病人都要表示？,other
家长去看看你家孩子的食堂吧！,other
怎么样可以捐助啊,other
药师咒尽快念起来,other
又不是全民免费，仅仅是儿童免费。实在没这个钱（怀疑），政府免费给所有儿童买一份到成人后截止的大病商业医保也行啊。,other
男神说的太对了！！！,other
和平解决争端，实现无核化,other
先设定一个小目标，一步步来！解决半岛问题不是一朝一夕的事！,other
转发微博,other
解决问题的关键是各方都要跳出历史的局限，打破互不信任的魔咒。,other
实现半岛无核化，必须打破互不信任的魔咒,other
和平磋商是正道,other
只要对话不停，方向不变，目标最终一定会得以实现。,other
大国的风采,other
#王毅#,other
真好,other
该早点解决,other
⊙∀⊙！,other
王毅部长👏🏻,other
王毅大大大帅哥,other
实现半岛无核化，要打破互不信任的魔咒】,other
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我毅哥太帅了,other
外长好帅，翻译员的声音好好听,other
毅毅slay！！为外交天团激情呐喊！,other
王毅部长好帅！！,other
男神~帅炸~,other
帅！,other
王毅部长我为你打Call，为祖国喝彩！！！,other
王毅大大！终于等到你！,other
男神!,other
不知道为什么 就感觉王部长面相就很霸气,other
译员我也是佩服,other
不知道为什么特别喜欢他！！！大概是因为人格魅力和三观哈哈哈,other
王毅大大,other
男神魅力依旧。,other
男神！！！！！,other
一直觉得山东人挺好,other
人间自有真情在，好人一生平安希望孩子早日康复，加油！,other
转发微博,other
愿孩子早些好起来🙏，还有好人一生平安,other
爱是无价的，一定会渡过难关,other
为什么这么多的孩子痼疾缠身？我们不需要反思吗？雪崩之灾不远矣！,other
是相互宝，小老弟,other
加油。希望这位小朋友能够恢复健康！,other
免费目前不可能，如果能够实现报销大部分就不错了,other
这种只追求成绩 把人品 孩子心理健康都不顾的教育方式！你都不怕 教出来一个博士后 然后把老母亲扔高速？,other
人间充满爱❤️！,other
应该用大人的标准来衡量她，您是985毕业的吗？在洛阳月入过万吗？市区有150平的房子吗？,other
刑法条文 第二百六十一条对于年老、年幼、患病或者其他没有独立生活能力的人，负有扶养义务而拒绝扶养，情节恶劣的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制。,other
百十块钱买个保险，情况会好很多,other
就想着5分是怎么丢的，有没有想过那95分是怎么得的？,other
我是淄博人，想知道是哪家花店,other
孩子又不是考试机器.....,other
人间有真情 好人一生平安❤,other
敢于在警察面前肆无忌惮说这个话，证明我们国家的未成年人保护就是笑话。,other
总理不是说有病政府管吗？,other
当这家孩子是真惨,other
不管是出于什么原因，这样做肯定会对孩子心理产生一定的负面影响。于此同时，我认为这个母亲应该接受教育好好管管，她自己数学能不能考到95分还不一定呢,other
为什么要纠结95分，重点是这个分数吗？考的不好，可以教，可以学。这是什么鬼的教育方式呀？对孩子来说，人生中永远都会留下一次“被母亲嫌弃被母亲遗弃”的经历。,other
不写解扣分，但是只写解，并不给你分。。,other
我儿子数学考19分，英语考25分 我还在好吃好喝的伺候他，好言好语的引导他,other
我小学语文考过59分，社会品德考过0分，妈妈带我洗澡的时候还遇见了考100分的同班小姑娘,other
我儿子以后门门及格我就阿弥陀佛了,other
既然不想负责任，又为什么要生呢？为了好玩？,other
这不是亲妈，捡回来的,other
这种妈就是个祸害，可怜的孩子,other
能不能抓起来 关几天,other
越看越来气，这种人也配当妈！这种被遗弃感会伤害孩子心理可能会一辈子，这种人就应该公诉！,other
配当妈？！什么东西,other
咱们国家的未成年人保护法感觉对需要的人没啥作用，更像是那些未成年恶魔的保护伞,other
你可能只想当个好人,other
哈哈，精辟,other
一句话，这家长好二,other
起诉干啥，直接先拘留十五天。慢慢起诉,other
搞笑,other
天呐 我数学自三年级以后都没上到80分了 到了初中不用说了吧,other
淄博的小伙伴们，希望大家一起伸出援手拉这个家庭一把,other
温暖一座城,other
人间真情在,other
老家的暖心新闻，必须赞！,other
有没有捐款的通道啊，或者有没有申请过支付宝的相互宝,other
正能量，祝早日康复，加油！,other
希望不会太贵哟，比如京东的明星助销,other
小王子,other
要好起来,other
早日康复,other
人间有爱,other
山东人淳朴,other
世上还有有爱心的人多，希望这种爱心和热心能一直传递下去,other
好人一生平安,other
好人好报，愿孩子快点好起来。🙏,other
加油！好多人在帮你呀孩子🙏,other
准备去正阳东关再吃张瑞波的牛骨肉，走到半路还没有赶上车就被我妈喊回来了。,other
所以，在这个伟大的国家，儿童的免费医疗都不可能吗？我们姓“社”欸！,other
加油,other
多肉公司可以了解一下,other
善有善报，孩子以后知道了定会心怀感恩,other
真好,other
愿好心人越来越多,other
医院就没点表示吗？,other
怎么哪里都有你啊,other
人间有真情,other
大淄博,other
！淄博,other
有网络渠道嘛？,other
暖心，希望孩子早日康复,other
真美啊,other
很美！巾帼不让须眉！ 但是视频3分21秒后出现了路易威登的logo，差评！,other
漂亮的都交给国家了,other
每次看这种都起一身鸡皮疙瘩，油然而生的民族自豪感啊,other
表白我大重庆！！！,other
致敬！感谢你们为祖国人民的财产安全保驾护航，祝所有女性朋友节日快乐！,other
此刻，身后的大牌名品也比不过你们的光芒万丈，熠熠生辉,other
国事家事一肩挑，巾帼何曾让须眉,other
表白我的祖国，表白我的大重庆,other
音画不同步重新剪辑可好？,other
巾帼不让须眉,other
女神们致敬,other
希望有钱人多看看这些报道，给与帮助。,other
温暖一座城,other
向您们致敬,other
人间自有真情在 ，好人一生平安,other
转发微博,other
加油,other
厉害的,other
人美歌更美,other
留个捐款渠道吧。我也想尽点心意,other
最美,other
愿世间温柔以待，好人平安！,other
谁说女子不如男,other
好人一生平安 人性本善 加油,other
巾帼不让须眉，谁说女子不如男？赞！,other
人间有大爱,other
转发微博,other
我去过,other
孩子 加油,other
好人一生平安,other
支持社会力量兴办托育服务机构。,other
额，逃不开的命运,other
交给摊主处理,other
🤓俺给哥几个养老送终,other
好可怜好好笑,other
这小鸡仔还真可爱嘿，带回去给大厨养着吧……真香嘿！,other
民警终于改善生活了,other
大厨那里有粮食，不然给你养？,other
后来大厨又默默种了一片蘑菇,other
今晚加餐,other
养肥点就好吃了,other
交给厨师了！等长大了再说！,other
不好意思笑出猪叫声,other
好友爱,other
鵝被以身相許于警察,other
交给大厨养,other
嗯？？？厨师拿回去了,other
仿佛看到加餐,other
祝所有女性朋友们节日快乐！,other
给厨师养，大了加菜,other
放啊！！,other
霸气,other
请加快进度,other
长大了就吃了,other
快，还来的及,other
我们也可以很“刚”，我们也有自己的主见，我们是新时代的女性。,other
都不需要检查一哈的吗？就养着吃,other
得抓紧呀。勤劳的小蜜蜂需要休息,other
国际劳动妇女节，劳动是重点，劳动才有经济独立。,other
希望有,other
祝所有女性朋友节日快乐,other
哈哈  长大  难受,other
总理真的是为着想啊,other
祝所有女性朋友们节日快乐btw我们一起过儿童节吖,other
好多土鸡 可以卖鸡蛋 开餐馆了,other
不是只有一天吗,other
过节了，一大早就被鞭炮声给轰醒了，女同志们今天都尽情嗨皮吧，哈哈,other
等你长大，然后把你吃掉,other
为总理点赞👍,other
鼓掌，人民日报三观正的一逼。,other
🙏🙏🙏,other
希望有！！🙏🙏🙏🙏🙏,other
为什么身体柔弱？,other
个人感觉每周休息2.5天这个假期比较好。,other
抓紧时间研究，要开始买票了！！！,other
每一条都狂赞,other
7天7天！！,other
转发微博,other
总理啊～快点的～今年快不赶趟了[噢耶],other
那就有机会。,other
去年他们说啥了,other
打工不在乎放不放假，有钱就好了,other
希望还是恢复五一黄金周,other
转发微博,other
总理已经批示了，‘有关部门快研究呀’,other
放与不放我们企业都可以不放,other
刚发现人日今年进步了很多啊，是因为去年被捶爆了么,other
你们出去玩可以不住酒店吗我也想放,other
一定要恢复五一小长假呀,other
终于算是。,other
这还不简单，前面加班个周末不就有了,other
请快研究出来吧,other
可是这个叫法真的不好听,other
抓紧研究吧！,other
～～我们已经不寄希望了，工作已经排到五月中旬了～～～～,other
什么时候才能真正的平等 太难了…… 除非男女都可以生孩子，谁生，夫妻商量。,other
放吧！不然我怎么赚三倍工资的加班费,other
14岁以上就是妇女惹,other
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia,other
温柔的力量,other
还有不到五十天，快点研究啊,other
 妇女。。,other
还有一个建议，不要用用周末拼凑，放7天回来连上9天这更累。要放就大大方方的放假好吗，谢谢,other
我只是按照您的论点逻辑来分析的。而您呢实在没话找话只能人身攻击了。,other
这个记者小姐姐咋这么漂亮呢,other
哦豁，我寻思哪个群体也没有你们田园碧事这么多，整天伸手要这个要那个，管你女神妇女都有人骂。泼妇想找人吵架直说嘛不要给自己戴高帽，挺好笑的,other
总理，帅！,other
能在今年五一之前研究完毕么，留给有关部门的时间可不多了,other
坐等,other
放三天补两天,other
转发微博,other
放啊！,other
快啊，五一前研究出来,other
要结婚的我跪求三天假！,other
请务必提上日程，还有一个半月，坐等五一小长假,other
休四天，调休两天,other
放啊！使劲放！,other
放吧放吧,other
开心,other
人民的好总理肯定会放,other
哈哈哈哈笑死了😂,other
祝大家在牛市里赚得盆满钵满！,other
我们的好总理，赶紧让有关部门落实下去吧,other
今天居然我生日,other
赶紧研究啊！我们好安排怎么加班！！！！,other
93年龙抬头，阴历2.2 阳历是2.22,other
默默密切关注……,other
00年二月初二！,other
你只配吃💩,other
争取51之前确认下来，马上就4月了,other
94二月初二,other
还有时间，相关部门抓紧哦,other
武则天传奇霸业,other
嘿嘿，我们放九天,other
98年二月初二,other
二月二 龙抬头是个好日子 祝女性朋友们 今天节日快乐🎉鸿运当头,other
请务必放假。。。只停一天是个啥哟。。。,other
有关部门,other
99二月二,other
求求双休，每周单休我快死了,other
一定要哦，支持支持，小长假,other
同95,other
总理，动作快啊，快来不及了,other
放，说好的常回家看看的！,other
二月初二今天我生日诶,other
很期待呀,other
今年五一就一天假,other
抱怨改变不了现实，试着改变我们的心态，拿的起，放的下，一路走来才会更轻松。,other
总理放假吧，爱您,other
感觉有希望啊，真好,other
这是生活需要点仪式感的意思么,other
哇终于找到朋友了,other
看到了希望,other
快点提上日程！,other
有gay吗？晚安,other
实不相瞒 今年我自己也剪了两刀哈哈哈！,other
还有机会,other
拿的起，放的下，放下抱怨，就是放过自己,other
开熏 真的有很多个呢,other
一定要放假噢！,other
换一种心态，柳暗花明,other
🙏🙏🙏希望能够上岸,other
一定要提上日程啊,other
以最好的心态笑看人生，就这样。,other
来不及了 今年就别指望了,other
学会放下，轻装上阵，用最好的心态，看不一样的风景,other
哈哈哈  没关系 我们心态好,other
今年的五一假期确实长，只有一天！！！！,other
拿得起，也放得下,other
飘飘姐姐,other
- -期待小长假，不过不期待前-后周六周日上班窜休,other
放不下，怎么能轻装上阵,other
今年雨水太多了点。,other
放不放都得加班的人哭着路过,other
只能把人生的意义寄托于夜读了！,other
二月二龙抬头，鸿运当头好兆头！,other
还是恢复放七天吧，五一也可以是旅游高峰啊,other
这不巧了喂，进来就看见蔻蔻！,other
按流程走，依法合规肯定来不及了,other
还来得及！放假！,other
转发微博,other
再剪没了,other
啊啊啊啊啊，还有希望吗？,other
人间一趟，积极向上，不畏将来，不念过往,other
谢谢😜抱抱你,other
安排上,other
狗屁不通 瞎勾8讲,other
谢谢🙏🌞,other
小长假啊！！！,other
轻装上阵，走得快，走得远，这叫会生活！,other
很喜欢与其抱怨，不如祝福,other
情绪和压力都是自己给的，道理都懂，但是就是放不下,other
我常常因为别人的一句话多想很多，给自己背上很沉重的包袱，我也尝尝安慰自己，但是确实道理都懂，却做不到。我希望自己能平静安稳，怎么样才能扔下沉重的包袱呢,other
挥挥衣袖落下满身的尘埃。,other
#夜读# 一念之间，天地皆宽，万事万物都会有不一样的风景。#晚安#,other
 #灯下夜读##夜读##环球夜读##凤凰夜读##文艺时光##hi三月##Hello三月# #晚安##晚安，各位# #的确良言#🐝#全国两会#,other
最好的心态,other
自己最重要的意思。,other
最要是心态，要放好,other
真喜欢人民日报有时候小鸡汤,other
支持加大加重刑罚！,other
一定判死刑或无期,other
买卖同罪 不要轻饶他们！,other
打拐是一方面，其实最源头的控制是严惩买的一方。没有了需求，没有了利益。自然会减少拐卖事件。,other
支持这位人大代表！量刑力度应该重于绑架罪！因为拐走的每一个儿童都给家庭带来了难以承受的伤害。,other
必须严惩,other
十年我觉得都少了。毁了别人的人生，别人的家庭，不是犯罪分子区区十年就能回得到从前的美好的。,other
加重判刑，要不然人贩子没有畏惧之心,other
支持加重量刑,other
我觉得无期徒刑吧。,other
说得好！,other
强烈建议对人贩子死刑或无期徒刑，顶起来,other
买卖同罪,other
支持！拐卖妇女儿童，判死刑,other
支持对人贩子加重处罚,other
拐卖儿童判死刑，立即执行！,other
拐卖毁的不仅仅是一个人的一生，更有可能是一个乃至几个家庭的幸福。严厉打击拐卖，加重量刑，不是为了惩罚而惩罚，而是希望能够震慑犯罪，让犯罪分子不敢犯罪,other
网络确实要重视下啦,other
很棒！,other
听听,other
希望每个“被离开家”的人，都能平安、顺利、早点回家,other
很棒！,other
可能你们还不知道，今年五一放一天,other
不急不急～五一之前通知放假就行～,other
放吧放吧，想回家,other
丁磊说的棒,other
弱弱的说我们学校五一放九天出去玩正好避开高峰期,other
特别棒,other
还有一个半月还来得及哈哈哈,other
快抓紧！！！,other
务必提上日程，五一小长假🙏,other
丁磊说得对,other
那这个可得抓紧了，就只有一个多月了,other
有可能放长假？,other
总理都发话了 相关部门抓紧研究 出结果！,other
只希望春节假期可以延长,other
赶紧研究 赶紧恢复五一长假吧,other
！！！,other
服务行业可以放吗,other
来得及来得及,other
就是三天小长假么，怎么才一天？,other
为总理点赞，快点研究出个好结论吧,other
放不放？,other
要放！,other
就三天，挺好的把周末给我拼凑起来的就算了。。。累得慌,other
放吧！！！,other
哇啊啊啊啊啊啊啊！求您了！一定要放假呀！,other
如果不用拿周末来补的五一假期，那还是很期待的😁,other
妈耶还有机会啊！！！！,other
放 啊啊啊啊,other
哈哈,other
快一点啊   这都三月半了,other
给总理点赞,other
去年的放假通知就明确了五一只放五月一日这一天啊，因为是周三,other
其实今年51不实行也可以呀 休2天 上两天班 休1天 上两天班 再休两天,other
春节假期我最在意,other
放！今年就放,other
特别是快递行业要放假，不然都累死了！,other
我甚至已经想好了去哪。。,other
那我可买票了啊,other
期待,other
感觉来不及了,other
我问师兄们清明假期去哪玩。他们嫌弃我是单身dog,other
多年来的五一小长假今年还会继续吗,other
放啊,other
要快,other
哈哈哈,other
来得及 来得及坐等,other
大家放心，我们一定会在今年的五一小长假后公布结果,other
多放几天嘛,other
是不是还有机会,other
黄金周那种  谢谢。,other
快提上日程啊，不这赶在周三，是什么情况？,other
务必要赶得及,other
放放放，哦嘞哦嘞哦嘞,other
拒绝调休,other
放放放！,other
放个锤子假,other
别放，把五一假期挪到春节吧，让春节假期更多些🙏🙏🙏,other
我已经无所谓了，反正放了公司也会让你换着值班的,other
宜贷网骗我血汗钱，跪求立案,other
总理，春节就不能放长点假么？住得远的，7天路上花光6天,other
看来是有希望的,other
我们不用延长，别缩，真的别缩，哭唧唧,other
总理我想五一回家帮父母种地,other
说到放假你们一个比一个积极,other
这种真的有科学依据吗？,other
哈哈哈哈哈哈,other
很期待小长假(๑˙ー˙๑),other
你在传谣言。,other
几天算长假啊？,other
春季养肝有利于肝气平和，少生气，情绪稳定比什么都好,other
一定要放啊！！,other
支持放假，促进消费。,other
少生气，不熬夜，好好呵护你的小心肝,other
快 赶紧提上日程,other
干脆周三周四周五都放假 ，然后正好五天，还有时间出去旅旅游，总理万岁,other
医学问题，就别发布了。,other
要的呀！！！,other
医学生告诉你们四季调神大论，春三月，此为发陈，被发缓行，广步于庭，早卧早起，此乃养生之道也。,other
调休一下，可以拼成5天了，那真挺好。周三周四周五，连着周六周日不过前面要连着上班9天,other
凝血慢 皮肤淤青 原来和肝有关系啊，长知识了,other
哈哈哈哈,other
好的,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈还研究啥啊连着放得了  就当是奖励大家一年的辛勤劳动多给两天假过劳动节吧,other
#我是双零#,other
哇！！这是可以期待的意思了吗,other
转发微博,other
那就是不放的意思,other
春季养肝正当时，记住这八个字,other
建议放假7天,other
收到,other
有关部门赶紧研究呀，总理都说了，你们懂得,other
哦(´-ω-`),other
记得分享给咱爸齁～,other
朕知道了,other
转发微博,other
学到了,other
朕知道了,other
转发微博,other
好👌,other
学起来！,other
嗯。减的好！得民心！,other
减轻负担,other
好(✪▽✪),other
一个字，就是减，设计妙，有意思，有意蕴，有内涵，有深度。,other
赞👍👍,other
"2019,我们都是追梦人",other
中文就是博大精深,other
学会做减法  简约而不简单,other
点赞！,other
中华文字博大精深,other
点赞这个“减”,other
正在做,other
转发微博,other
不知道为啥，现在看两会更多的是感动，每一条政策都与自己息息相关。,other
提莫，小小身子大大的能量，希望你好好加油。,other
敢于做自己，加油冯提莫,other
希望所有的女孩子都像提莫一样勇敢追梦,other
希望所有女孩子都独立自信,other
女孩，做自己爱自己每一个女生都值得拥有美好的,other
家事国事一肩挑，巾帼何曾让须眉,other
现在的选择，决定你未来的模样。只有不断跳出舒适区，做自己并有颗坚强而豁达的心，才能成长为优于过去的自己，善良的人是最美的，女生节快乐！,other
做自己，一个坚强、豁达、快乐的女孩,other
用实际行动证明我们女性同胞也是很棒的,other
替所有的女生谢谢你，早安报报,other
致敬！！！愿平安！！！,other
我是女生，独立自信的女生。节日快乐,other
巾帼不让须眉,other
早安，女生节快乐！愿自己无忧无惧无愁无悔,other
英雄不分性别节日快乐,other
所以没有什么工作是天生女性不能干的，希望在就业招聘时期别再设置性别歧视条款了,other
转发微博,other
有这样的妈妈很骄傲啊！,other
坚强独立,other
是实话女生的心细男生比不了,other
现在拥有的选择权利，是你之前努力的结果。,other
我得回复是针对层主回复别人的话而回复的 所以才让你看看楼下 言语中的不友好 向你表示歉意,other
都三月9⃣️号了,other
你怕是看都没看层主的话就来杠,other
【现在的选择，决定了你未来的模样】,other
希望提莫独立自信，提莫能做到，大家也能做到,other
男做饭阿姨,other
选择一分坚强，自己面对那些坎坷,other
致敬,other
所以擅长的标准是什么呢？,other
你是过儿童节的,other
姐妹，不要和男人讲道理你看他们是能说得通的人吗,other
独立自信,other
让有关部门抓紧研究。,other
我通篇可没说女性智商方面不如男性，只是各有擅长。,other
你好提莫,other
小长假有什么意思呢 就比双休多一天而已,other
估计今年没戏。,other
而且很多商人资本家就是你们女性自身，我承认男性有比不上女性的地方，同样你会正视女性自身的不足吗？很显然你没有。,other
求放！！！旅游计划都安排好了,other
谢谢,other
放！！！,other
风采动人,other
加油～你是最棒的～,other
希望研究结果是恢复七天乐！,other
社会是不公平，我也说了，你们不要把职业上女性受歧视的错归于男人身上，本身就是商人资本家追逐利益的本性驱使。,other
加油,other
五一小长假延长到五天吧,other
承认社会不公平不是羞耻的事情，因为不公平切实存在，也有很多男性看到了不公平，并且和女性一起致力于一个更好的世界，真正尊重女性的男性不会对社会现实避而不谈，也不会不愿倾听与探讨。,other
加油，冯二哈,other
好期待小长假,other
噱头,other
剩下的时间不多了,other
你连全国的学校的潜规则都知道了你可真厉害 闭门造车自创的东西不能问 一问就是潜规则 我也是佛了 看问题能不能客观点 睁眼说瞎话扯到歧视女性上面,other
应该研究五一是不是恢复黄金周，国庆压力太大了,other
得了吧，别动不动就扯业歧视，按你说法，高中就应该没女生学理科，可事实还有很多女生学理科，说到底擅长理科的女性比男性好，女性更擅长文职工作。,other
放啊！现在改还来得及,other
点赞致敬,other
感谢那个小姐姐记者,other
看到这里我意识到了什么，赶紧打开日历，果然。5月1号是礼拜三，我哭了,other
5天,other
总理就是关心劳苦大众,other
要求不高，3天就够,other
放放放,other
有关部门！！！感受一下人民群众的急切心情！！！给老子放假！！！我要五天！！！,other
精鏨請儘快更正！不要誤人子弟！,other
宜贷网   诈骗  ，让我们这些受害人惶惶不可终日，肯请两会关注，对罪犯的刑罚加大力度！,other
宜贷网公然撕毁合同，收割广大出借人的血汗钱，要求立案审查,other
这段话说得真好，你越精湛，就越难在职场上被取代，就越有底气，越有自信！,other
证据确凿，请求立案,other
最铁的饭碗肯定是公务员啊。,other
好的司仪流程经验丰富而非不管过程，好的钢琴家注重情感表达而非只弹流畅，好的厨师精通专项而非泛泛都会。因此，专精某方面，重细节，考虑每一个过程可能的问题与对策，注重最新经验技巧实践，是世界上最铁的饭碗。,other
宜贷网又开始了,other
除了本行是外行！,other
38妇女节前夜…我再征一下男朋友吧，认真严肃但充满热望。,other
 #灯下夜读##夜读##环球夜读##凤凰夜读##文艺时光##hi三月##Hello三月# #晚安##晚安，各位# #的确良言#🐝#全国两会#,other
初试时，顺风顺水; 深入时，磕磕绊绊。,other
牛逼牛逼,other
全靠运气 努力的人很多 成功的人很少,other
转发微博,other
世界上最铁的饭碗是做自己,other
拥有一技之长,other
你能走多远，你的专业素养说了算,other
求助,other
精湛，是世上最铁的饭碗】,other
专注下的积累。注重细节的态度。,other
买房就对了,other
生活来源于压力 压力促进生活 相辅相成 加油💪,other
上减下不减，等于没减。,other
为人民着想，服务于社会,other
希望落到实处,other
明天，你好。希望未来的一切都越来越好,other
官博辛苦了❤️晚安 每天能看到最新的信息 辛苦啦,other
减税多了政府多借钱最后还是纳税人还呀,other
减，简。,other
你好，明天,other
签到,other
春天的两会,other
减肥,other
我爱你，中国！,other
祖国处处是风景。,other
在等今天一套的重播，昨天的内蒙古篇太美了，想去坐观光小火车,other
江山如此多娇,other
大美中国,other
祖国的大好河山 想立马就去看看的举个抓,other
为我大杭州点赞👍,other
拍的伊犁杏花沟那么美，我几千里路上去看，都是枯黄的草，哪有绿色。,other
今天值班时看了CCTV-9，真的很好看，推荐！,other
我们国家的风景太多了！美,other
今天才开始看第二季 开头还是熟悉的旁白和配乐 那配乐一响起会有莫名的感动,other
我爱你，中国,other
就是看雪后的西湖美景呀,other
真爱了,other
“靠谱”是一种稀缺“能力”,other
太美了,other
想去,other
“天空爱美，大地送给她明镜，那是天池。”,other
谢谢~优酷会员我有,other
美哭了,other
宜贷网骗我血汗钱，跪求立案,other
虽然恐高，航拍中国纪录片大爱,other
漂亮啊,other
看什么不知道你想说啥,other
河山大好！,other
非常赞的片，第一季我看了好几遍,other
美哭了，我的祖国~,other
稳，稳住幸福,other
稳 必须的,other
稳如泰山,other
一个字，稳,other
稳住，我们能赢,other
稳中才能求进,other
6可以,other
稳！,other
第一个是真的,other
稳中求进,other
稳中求进,other
转发微博,other
不识字,other
赞同写字那个！现在的孩子字真的需要好好练练呀,other
我要稳稳的幸福,other
写字那个，我一辈子最大的痛,other
稳中进步,other
这几个，真的好,other
稳定房价,other
点赞第一个，科学家,other
第二个很有必要,other
赞同写字那个，我们这一代算是迟了。还有咨询门诊，很方便，不用非得逼着买。,other
我们这里一直就有一节课叫写字课啊,other
这不会是今年天津高考作文题目吧？,other
咨询门诊好,other
1831,other
行稳，必能致远,other
做事稳稳当当,other
非常棒都支持就因该这样,other
行稳，必能致好,other
稳步前行,other
科学家才是真正的偶像,other
我也要稳一点儿,other
老哥稳,other
打理中国消防微博的一定是90后,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈消防叔叔来抓你了 😂,other
性感消防，在线执法,other
加狗头也没用,other
我矿大还是宿舍好，电线功率一直很给力！,other
？为什么不考虑一下？为什么学校宿舍用电安全是个很大问题？从源头上解决,other
人在还能起火的只能证明两点，一是这群人不适合活着，那早晚也得连累人，而是这学校估计设计都电路只适合用灯，其它都不行,other
偷偷摸摸干就行了，发出来凉了吧,other
同学，你的想法很危险啊,other
这个宿舍可以和那个好多星星灯的女宿舍联谊一下了哈哈哈哈,other
这群小老弟，等被烧死了才后悔，哦不是没的后悔了,other
我在宿舍曾经用热杯煮方便面，不过，也是偷偷摸摸，没这么大胆，现在想想也是不该,other
学校就不能给学生们建个安全小厨房？宿舍楼下空旷地建个几十平米的，找个阿姨看着，收点费用。在学校天天吃食堂能把人吃崩溃了，我闺女就抱怨在学校受不了，食堂不好吃，地处偏僻，附近还很少外卖。,other
第一次被官微回复，虽然是个表情，但还是很紧张激动，首先声明我从小就没有过玩火，也没有下河游过泳，更没有拔过电线，还没有打过架，甚至没有女朋友，哈哈好激动语伦无次哈老乡好，我是井研人,other
老乡啊,other
所以800W以下的小功率锅到底能用不瑟瑟发抖,other
每个宿舍应该专门设计一个厨房，大家可以自己做饭吃，这也是一种锻炼，如果对于一个大学生你连防火安全意识都不到位，你说以后学校毕业，在哪能安全？,other
为什么会出现这种情况，还不是食堂不好吃嘛,other
那我们岂不是,other
以后的宿舍得带厨房,other
阳台烧烤,other
开小灶必须低调啊，偷偷摸摸的就好了，视频中可能要搞个满汉全席了吧,other
偷摸做，偷摸吃，刷完碗筷好睡觉，发啥微博，真是的,other
哈哈哈哈哈哈哈哈老大我看到你了,other
我初中的时候，有个女生周五放学回家的时候，丢了一个灭蚊片在寝室，然后到了半夜寝室都烧掉了，幸好周末寝室没有人。防火不是儿戏，同时学校也应该提高校园伙食质量，小孩子长身体确实需要营养。,other
矿大食堂饭还行，炒菜太辣了很多人吃不惯,other
学校里要是什么东西都能为学生着想的话。学生们也不至于出各种奇招了,other
既然都是两个耳朵一个嘴巴一个鼻子，那我跟迪丽热巴有什么区别？ ​​​,other
你说的哈别骗我,other
别说了，正在喝酒呢……,other
做了    但是没瘦下来,other
就是坚持做拉伸，时间长了确实有效果,other
因为你们的名字不一样,other
人民日报呀,other
没看腿的集合,other
腰疼是因为动作不标准吗，还是就这样啊,other
转了就是做了,other
人民日报能不能走点心？随便转一个视频就发了？这样练能瘦腿减小腹……我信你个鬼！,other
立个flag,other
真管用吗？那就试试？,other
睡前试试,other
很好,other
呜呜呜呜呜呜系统自动转发,other
好了马住,other
我从今天打卡，30天后见真章，没用的话请大家踊跃发言,other
马住,other
练练练,other
女孩儿，不止一面～～～,other
上得了厅堂，下得了厨房,other
这比什么田园女权🐶 高到哪里去了？ 女儿当自强 巾帼不让须眉,other
我的天啊！是我吗！！！开心,other
#宜贷网# 不立案我们不放弃 坚决维权,other
图一下图摄影师在此,other
这才是真正的人民日报从基层中来，到基层中去……与人民为伍,other
总结    咱这么优秀 要男人何用,other
人民日报,other
你俩认识一下吧,other
图一上图摄影师在此,other
 美人各有千秋，只有自信是一致的女神节快乐！,other
美人各有千秋，只有自信是一致的女神节快乐！,other
马屁精,other
能吹了一辈子,other
文能提笔安天下，武能上马定乾坤,other
图6的姑娘目测是汽车狗,other
优秀的女人很美丽,other
很棒的,other
腿都跑断了，都不知道上那维权，官官相护,other
美人各有千秋，只有自信是一致的,other
恳请人民日报报道上海成都两地政府部门不作为,other
直接开水泡，直接做饭啊？为什么要泡12小时？,other
8 个小时呀一直都拿开水直接泡,other
我一般直接煮一下 ==,other
在开水里煮泡也行,other
直接放锅里煮,other
可能是从营养价值考虑的，开水会破坏那些营养物质的活性，也就是说只吃了个口感,other
高温消毒可以吗？,other
我的天，我一直都是开水泡，20分钟。记得在哪里看到的，只要泡发时间不长就没事。么有提过要用什么温度的水泡发呀,other
我……直接煮了，冷水冲凉,other
吃木耳中毒是吃了假货了，听专家的死都不知道怎么死的！,other
我都是用进口的大地御泉DAITIVER净化水来泡的，非常的健康。,other
get了,other
我也有4万多在里面,other
8-12个小时还不叫长时间?哈哈哈哈!,other
我从来只有开水泡发，只要几分钟,other
网贷最害人了,other
转发微博,other
有些行李确实比生命重要，比如中科院的专家的行李,other
问题来了，泡木耳的时候放冰箱要不要把泡木耳的容器密封呢,other
拿行李还会堵到别人的路，自己不想活，还要别人一起,other
太称职了！,other
？？？8-12小时……再见吧您内…,other
年纪大了，看什么都想哭,other
就想到之前跟你讨论过泡木耳多长时间啊,other
难道是歌唱地太好？？？？竟然看哭了,other
晗哥科普小课堂,other
这是个老实人,other
我都只用凉水泡了几分钟……而且这两天都在吃…,other
#kod街舞世界杯#   kod高博,other
大学好友当时去面试空姐，就说空姐不是服务员，最重要的是要保障乘客安全。,other
拍视频的是他们自己人不拍没有立功表现,other
飞机主要事故都是在迫降的时候发生，既然已经安全降落而且没有火情，空乘都是专业培训过的你觉的她们不知道飞机会不会爆炸？当时飞机边上也没有消防车说明机组人员已经告知机场没有火情只是火警预报！,other
首先飞机没那么容易爆炸！第二当时很多人都不知情！这只是一次小小的意外！而且那些滑下飞机的人也没有跑只是站在飞机边上！,other
真的是年纪大了,other
拿东西的人太自私，万一刮破逃生剃后面的人直接摔残,other
让人泪目,other
看哭了，求解怎么回事,other
人民网好像只是个媒体，应该也管不了宜贷网吧。。。不知道，要是真能管我就加关注嘻嘻,other
年纪大了，一点点感动都能让我热泪盈眶,other
转发微博,other
不明白语文这么差的怎么在中国混,other
我没说过我要祸害别人啊！你扣什么帽子？,other
有没有可能为所有行李箱设计一套中控锁，遇到紧急情况的时候工作人员按下紧急按钮，所有行李箱锁闭，这样谁想拿也打不开。,other
伟大！,other
嗯嗯，明白了。感动，谢谢你,other
事情的两面性,other
同感，哭了,other
当时100米夺冠，我以为会开启他的时代……,other
他说先休息一段时间 然后上学读书,other
他为国争光过，但他得到了什么？,other
如果不是报国无门，我想他一定会冲击东京奥运的，可惜了。,other
他从未愧对这一池清水，愿未来安好,other
他为国家 为了泳池奉献了自己那么多年的青春，如今退役了还有喷子喷，消停点吧安静祝福他不好吗,other
跟喷子啥关系，是对体制的管理不服从，被安排了。,other
是不是被挤兑的没办法了啊？,other
你只管大步向前走，不必回头，我们永远在你身后,other
祝福宁泽涛～虽然有遗憾，但是你已经非常棒！也感恩经历了这么多你依旧阳光善良。这不会是你的损失，你的人生会更加精彩！加油！,other
某局永远...令人无法喜欢...,other
骄傲！,other
爱他，就请支持他，及尊重他的选择！可以不爱，但请不要伤害，谢谢喷子们能口下留情！,other
真的太可惜了 游泳中心真是呵呵哒,other
你有病，我喷回来,other
厉害破纪录了,other
不要把两个擅长距离不同的人放在一起比较……这就跟把短跑运动员拿去跟长跑运动员比一样……,other
哎 可惜了,other
宁泽涛永远是黄种人百自第一人，历史永远会铭记！历史上见，时间上见，祝福宁泽涛转身同样精彩,other
有生之年估计是看不到中国百自运动员在决赛的赛场上挣金夺银，但我坚信我会看见发身在他身上的那些事儿会有水落石出的那一天，相信正义不会缺席，我等着。,other
另外 宁泽涛已经脱离苦海 和泳圈儿没关系了  不早了 晚安咯,other
这两人粉丝撕逼很血腥 孙粉丝骂宁像你说的那些 同样 宁粉丝也骂孙杨嗑兴奋剂人品不好还有孙参加短距离接力说孙是为了争锋头拖了后腿脏字也都有 都没少骂过 只要两人为国争光就够了,other
他真的可惜了,other
17年全运会男子百自年度世界第三   50、100都是冠军 澳洲的比赛有两次 破了一次短池亚洲纪录  没参加世界大赛 emm 具体原因就不说了 估计都明白吧,other
恕我直言 我初中的时候  全校都是这样 是因为...学校要求了 强行执行 没有停下来面向国旗敬礼的，扣分,other
热爱自己的国家不应该?,other
其实我上小学的时候，谁不停下(｀･ω･´)ゞ敬礼っ就扣谁班的分。。。。,other
学生在校外怎么扣？就一定是学校的惩罚措施让孩子们自觉向国旗敬礼吗？我作为家长，我鼓励并支持孩子爱国，我言传身教行不行？,other
不是一直这样么，谁敢动扣分,other
反正我愿意被教成这样，也愿意以后教自己的孩子也这样，管你们这些喷子怎么讲,other
那哥们你听到国歌的时候是怎么在暗地里表示尊重和热爱的呢,other
对对对，我们英语老师说老师不停下就扣工资的,other
如果这叫洗脑的话，我心甘情愿,other
你怎么就说岀了内幕。,other
少年强则国强,other
家长旁边的人也停了,other
真的很荣幸自己是一小毕业生，听到母校上了热搜真的超级高兴，就像校长说的那样，今天我们以一小而骄傲，明天一小为我们而自豪,other
有你骂他，我就放心了,other
我也是的，听国歌，肃静，庄严，然后就是脑海里那些战争的英雄烈士永垂不朽的画面，然后就开始抽泣，哭，然后还想憋住不能大哭，尽量抽泣,other
扣的好！必须扣！爱国就要从小根深蒂固爱到骨髓里，爱到心里！,other
是啊，都没有脱帽，都怀疑老师有没有教,other
应该要脱帽,other
把你教育成这样真是悲哀,other
我的天 我们实小的姐妹,other
这种爱国情怀就是信仰，应该永久扎根在每个人心中！,other
热爱祖国，从小做起，祖国未来的希望,other
是吧,other
博城四路,other
我是一个从一小毕业三年的学生，现在在博兴上初三，只告诉大家，我们没有扣分，只是从一年级开始老师便是这样要求我们的，直到毕业，一直是这样。我为我的母校感到骄傲，为我的学弟学妹们感到自豪！,other
美食博主上线,other
都迟到了？,other
我缺蒸水蛋的锅,other
吃完饭 来看 也馋,other
转发微博,other
菠菜虾仁加鸡蛋，好吃又好看～ 感谢关注美食台，每天为你带来一道精致美食～,other
这才像学校该做的事,other
做给宝宝吃很合适,other
人民美食日报,other
所以，这虾仁和蛋没啥关系？各是各的味儿？好好的虾仁用苏打，鲜味都糟蹋没了,other
水应该是鸡蛋液的1.5-2倍 1比1口感太硬了,other
50岁老妈妈表示蒸个蛋那有那么复杂，一个菜要几个锅几个碗？,other
明天做,other
。。,other
叔，学会怎么做了嘛,other
不想吃，我在等待我的麻辣烫,other
要的要的,other
那算了，我怕会单身到死,other
女朋友呢正好培养一下感情😂,other
没力气做啊,other
想吃不🐷,other
不是让你吃蒸鸡蛋吗,other
对不起我胃溃疡,other
问下保鲜膜一起蒸的话不会不干净吗,other
这么多小苏打能吃么 你确定不是生粉？,other
转发微博,other
你先学起来呀,other
赞赞我们新时代,other
困难不可低估，干劲不可动摇,other
是不是要背下来运用到英语作业,other
请大力治理雾霾,other
字字金句，精辟！！！,other
支持祖国,other
四级六级口译的翻译题来了，姐妹们。,other
我猜六级可能会考,other
收藏！,other
记好了，要考的,other
政府工作报告暖人心、振奋人心,other
转发微博,other
这个发言是踏踏实实的实干兴邦作风,other
行胜于言！,other
转发微博,other
【中英双语版来了！#政府工作报告#这些话给力又暖心】,other
转发微博,other
这话说的很对，今天的老人怎样，明天的你也就是这个样子。,other
#全国两会# 彩虹堂英语 奋斗创造历史，实干成就未来！跟总理学英语,other
码住,other
嘿嘿嘿,other
环境问题是大问题,other
拭目以待！老百姓拭目多少年了😂,other
比心,other
期待 期待一起发现爱,other
这个必须重视，关系到人类的生存问题。,other
内蒙古,other
言必行，行必果,other
我内蒙古,other
今儿个天津又是重度污染,other
内蒙古,other
打赢蓝天保卫战没退路 完不成任务必问责】,other
我的家乡,other
天津雾霾又上来了,other
蓝天保卫战也不能有人为地震，开采页岩气不能牺牲老百姓生命,other
就怕雷声大雨点小,other
太好了！！！,other
 #老汉推理# 同呼吸，共命运！,other
赞👍,other
北京人民受不了了,other
西安到头搞的亮化工程大部分是一次性的，很多城市跟进。短期带动旅游也许可以，但长期看是浪费，把这些钱用来把老旧路灯全部换成LED的，节省多少电费，减少多少雾霾？晚上行人和车辆都安全，有啥不好的人？,other
阅。,other
目前沈阳就在重度污染！请问责！,other
长得还是不错的,other
说到做到！,other
有了正确的，治理路子，往下的事就好办了，,other
关乎每个人的生活，势在必行,other
说到做到,other
现在比前两年好很多了，整治还是有效果的,other
转发微博,other
废旧电瓶的回收及二次利用又是一个严峻的环保课题,other
新能源汽车真的是大势所趋啊,other
请找找河北的蓝天白云☁ 小星星,other
有啥行动结啥果，没成功的问责谁了?,other
👍👍👍,other
电池有没有污染？,other
#老汉推理# 同呼吸，共命运！,other
拭目以待,other
保护环境，就是保护子孙后代！,other
！！！,other
转发微博,other
死刑,other
同意,other
量刑太轻起不到警示作用！,other
支持！,other
大快人心,other
同意,other
必须支持！,other
我同意,other
一百个支持,other
支持,other
确实太轻，拐卖儿童的，应该死刑，破坏了一个家庭，孩子没了，应该同等于杀人。,other
强烈支持！建议造假者应为图财害命罪重刑,other
支持！,other
支持！绝对支持,other
 支持！,other
支持死刑。一个拐卖，就是家破人亡了，这是间接谋财害命,other
支持！,other
同意重罚重刑,other
死刑,other
一百个支持,other
支持一下,other
这个部长真帅,other
这个政策必须支持，极力支持！！,other
三大运营商看谁更优惠,other
期待,other
这个比较炸天,other
希望说到做到,other
限速,other
携号转网才是重点！,other
前年说到今年,other
这个好！,other
多点实惠，少点套路,other
这个好，支持～,other
支持一下,other
随着携号转网的启动，三大运营商以后将会越来越提供更优质的服务。,other
支持,other
你的话就是个喜剧,other
这算是给烟草做广告？,other
吸烟有害健康,other
大江大河，大起大落，大破大立！,other
没有把握好人生，没什么正能量,other
是个传奇的人物，一路走好,other
抄评论，丢人现眼 金玉其外 败絮其中,other
波澜壮阔，传奇一生……老先生走好,other
一生都是传奇，老先生走好,other
你语文不好吧。,other
你说的什么乱七八糟的东西?真相在判决书里写的清清楚楚明明白白，你想反驳最高法和最高检搜出的铁证还是咋滴。至于阴谋论的好毫无证据就不必拿出来说了。,other
被判无期徒刑的贪官。,other
保外就医也要找关系。,other
保外就医呗,other
谢谢关注,other
老爷子生前抽不抽烟的？,other
一路走好,other
他是搞技术的？不是种大烟，种橘子吗？,other
追念一个贪污犯吗？,other
没有吃枪子？,other
估计是被人收买了吧？,other
卧槽，...卖烟的赛过你亲爷爷,other
他干了傻 跟十里长街送总理一样？,other
犯罪出来可还行，无期徒刑蹲三年，糖尿病保外就医，还能健康种橙子。,other
天啊，第一次听到褚老的故事的时候都震惊了，一路走好,other
当时被判无期徒刑，后来是如何弄出来的？,other
赞一个,other
收藏。,other
转发微博,other
生活越来越好,other
加油(ง •̀_•́)ง,other
码住,other
哇哦～～～～,other
总结的很好了,other
简单明了，目标明确。满满期待！,other
优秀,other
雷锋精神不能忘,other
致敬,other
致敬雷锋同志❤️,other
做个善良的好人。,other
雷锋精神永垂不朽,other
怀念雷锋，做一颗永不生锈的螺丝钉,other
学雷锋，做个好榜样，做个好人,other
致敬雷锋同志！！！,other
永远铭记雷锋精神，敬礼！,other
致敬雷锋，传承发扬雷锋精神。,other
信心不动摇，干劲不松懈，继续加油💪,other
当今形势下，更应该发扬光大雷锋精神！,other
赞同，政府做的一切事，都是为了让人民的生活更便利，更好,other
每个人做好自己，守法，守规矩，就是对国家的贡献。,other
致敬,other
中国加油！,other
【#政府工作报告#里这些话，真提气！】,other
每一行竭尽全力做好自己的工作，中国发展会越来越好。,other
说的好，真正能落到实处，就是好政策，老百姓盼望着脱贫致富，走上富裕道路。好多人找不到工作学下技术没有工作可干，就是找工作难，挣钱难，养老和疾病问题难解决问题，所以，老百姓富起来了，国家才能富起来了。,other
实干兴邦,other
太好了,other
加油中国！,other
“政府干的，都应是人民盼的。”真给力！👏👏👏,other
句句直抵人心，句句令人奋进！,other
O茶得太生 希望不要辜负人民的期待,other
撸起袖子加油干,other
申论,other
我为生为中国人而骄傲,other
信心不动摇，干劲不松懈，加油💪,other
中国赞,other
让更多青年凭借一技之长实现人生价值，让三百六十行人才荟萃、繁星璀璨。,other
我高三党码了！,other
反对一切形式主义,other
希望能做到,other
希望说到做到。,other
支持。,other
这个好,other
有些平台可能难生存了,other
食品安全是保障人生命的底线,other
食品药品安全与人民群众的生命健康息息相关,other
关健在于说到做到，落实在行动上。,other
希望说到做到,other
真的  普通产品就算了  奶粉啥吃的必须严格,other
厉害,other
奶粉、疫苗、食品安全等等，任重道远,other
转发微博,other
转发微博,other
说到要做到。,other
支持！,other
这个势在必行。好好好,other
把安全放在首位,other
能通过就是社会进步。,other
#全国两会# 芸豆快讯,other
这才是态度，希望说到做到！,other
多了一份保障,other
假冒伪劣应该严惩,other
要落在实处！,other
道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。,other
支持，好政策越来越多，网约车行业就应该如此多元化方便群众出行,other
在保证安全的前提下，服务质量也要跟上。,other
国家变强了,other
厉害,other
要致富先修路,other
要致富先修路,other
转发微博,other
总理辛苦了,other
向前！,other
对 没有过不去的坎儿,other
棒棒,other
为祖国点赞👍👍,other
祖国会越来越好,other
人民发展越来越好！#两会#,other
有决心有能力,other
发展才是硬道理,other
必须赞,other
祖国会越来越好！,other
发展才是硬道理,other
豪迈,other
好棒,other
冲冲冲！,other
进一步改革开放，强国富民。,other
为我们国家点赞,other
这是好事啊,other
涨涨涨,other
继续加油,other
庄严肃穆的大会，振奋人心的大会！祝愿祖国繁荣富强！,other
转发微博,other
期待两会给经济带来质的飞跃,other
转发微博,other
他就在现场呢！点击查看,other
直播来了！两会,other
5G时代到来了！,other
我才来就直播结束....,other
愿我们的祖国越来越好,other
愿我们的祖国越来越好，为强国点赞👍,other
转发微博,other
emmmm,other
厉害了,other
好厉害,other
小哥哥好帅,other
4G手机又将淘汰！！！！,other
。。。,other
为什么我的没反应,other
5G,other
5G来了，转发。,other
。。。,other
转发微博,other
超赞,other
太厉害了,other
记者也太帅了吧,other
开会,other
h h,other
关注,other
卡路里,other
为什么是站着的呢？,other
祖国越来越好,other
转发微博,other
首场“代表通道”来了！#警民互动# 瞩目焦点↓↓,other
哇，有一种论文答辩的感觉。想想人大代表，我们答辩算什么！,other
来看现场了,other
期待两会热点话题。,other
继续奋进。,other
奋进,other
期待,other
缅怀周总理,other
期待,other
鞠躬尽瘁 死而后已,other
敬爱的周总理,other
致敬，缅怀,other
纪念，缅怀,other
缅怀,other
小时候学这篇课文不以为然，后来才知道为中华之崛起而读书是一种怎样的理想信念和人生追求,other
缅怀周总理,other
缅怀周恩来总理,other
一代伟人！怀念总理🙏,other
健全自己身体，保持合理的规律生活，这是自我修养的物质基础，缅怀,other
这盛世如你所愿吧,other
缅怀周总理,other
周总理,other
缅怀,other
这盛世 如您所愿🙏🙏,other
🙏🙏🙏,other
缅怀周总理,other
我们的祖国，江山如画，锦绣璀璨。,other
锦绣河山，大美中国！早安，我的祖国！,other
我大中国,other
身为中国人，好骄傲!,other
中国🇨🇳 每时每刻都是美美哒！👍 👍 👍,other
景美的让人窒息,other
一沙一世界，每一个生命，每一处环境，只要是自然的，就是美的,other
美醉了，我的国,other
祝伟大祖国繁荣昌盛，风景如画,other
千万次表白，依然热泪盈眶,other
江山如此多娇，引无数英雄竞折腰,other
 锦绣河山，为祖国骄傲。#美好生活#,other
好美,other
 锦绣河山，为祖国骄傲。#美好生活#,other
海报设计很好看,other
加油,other
#Hello三月#  关心国家大事,other
继续关注,other
你好明天,other
期待,other
明天，加油👊,other
加油,other
明天会更好,other
每一条都很符合群众需求,other
都是涉及到民生问题，都支持,other
一起加油!,other
食品安全能不能再加大点力度,other
强烈支持,other
加油出发,other
56实在！,other
支持！尤其图五延长春节假期…外地回趟家太不容易了,other
春节假期延长，可以让常年在外工作的人有更多的时间陪伴父母,other
加油,other
真的是很好呀! ! !,other
中国加油！,other
支持托幼服务,other
打卡,other
支持,other
你好明天,other
都支持啊,other
2019，我们都是追梦人,other
聆听民声,other
加油！,other
1，2和6是真的好,other
你好明天  加油,other
出发,other
能延长春节假就太棒了,other
出发！,other
已婚妈妈看见图一简直能哭出来。如果恢复单位托儿所福利就更好了,other
你好，明天！加油💪💪,other
第一个最好,other
第一个建立托儿所超级支持！！！一定要实施啊！,other
支持,other
认真做好每一天 努力让自己变优秀 人生很宝贵 早安 朋友们,other
感觉这些提议都挺好的，社会在不断进步，人的思想也在不断进步。,other
早安～～～,other
特别好,other
喜欢鸡汤和名句的朋友看过来，内容绝对不会让你失望哦。早安！,other
春节假期延长这个非常好,other
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴！认真对待现在，就是给未来最好的安排,other
支持,other
我要加油,other
支持  很不错哎,other
未来的你一定会感谢如今拼命奋斗的你,other
支持,other
一人改变幸福一家,other
每一项都很支持,other
正所谓一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。珍惜每一天，努力每一天。,other
春节假期延长这个非常好,other
遇见最好的自己,other
崔永元在微博的消失，很可悲。 是谁害怕正义呢？,other
对滴……,other
你很理性啊,other
【认真对待现在，就是给未来最好的安排】,other
正在努力,other
不要惧怕变化,other
 转发微博,other
这也是我们应该有的态度,other
老公，看看这个，说得真好，这个世界上，没有真正完美的人，每天努力进步一点点，变得比昨天更好一些。做自己想做的人，成为自己想成为的人。,other
人生很贵，请别浪费！越努力，越幸运！,other
积极向上 正能量,other
大多是利益之争。没有谁会跟钞票过不去的。,other
做人不信yi成功，男人不喝酒成功,other
"#青春向善,筑梦闽科# 一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴！认真对待现在，就是给未来最好的安排！",other
发现自己的不完美,other
态度决定一切！加油！,other
认真对待现在就是给未来最好的安排,other
只争朝夕,other
说的太对了，一个人的格局有多大，成功就又多高凡事不要斤斤计较。,other
听过许多道理，还是过不好这一生,other
真的很喜欢这句话！终于知道自己为什么没有成功了，还是格局太小了。人真的不能计较太多了，尤其在对待自己的朋友和亲人时，还有你所接触的人！,other
挺好,other
身正影随，登高望远。一个端正的站位铺垫的必是开阔而稳健的格局。,other
晚安,other
当你强大时，整个世界都会对你和颜悦色。,other
一个人的素质还是很重要的，各方面的素质,other
格局越大，道路越宽。谨记,other
站位决定一个人的格局，格局影响人的一生。,other
转发微博,other
看完文章，觉得好像懂，又好像不懂，可能我的格局太小了，最重要是想知道“庭院岂生千里马，花盆难养万年松”。这名什么意思,other
主要是牛逼太难了，只有努力温柔！,other
好文曾经有人告诉我，世上柔软不过水，坚硬不过石头，但磨圆石头的却是水共勉,other
干大事的人都是这样的,other
有才,other
 #灯下夜读##夜读##环球夜读##凤凰夜读##文艺时光##hi三月##Hello三月# #晚安##晚安，各位# #的确良言#🐝#全国两会#,other
转发微博,other
有没有一种很舒服暖暖的感觉！,other
我是人生赢家,other
格局越大，道路越宽。,other
容易烦恼源于自身格局不大,other
四川美食诱人，四川骗子害人!以摩尔龙股东任海华为首的诈骗团伙，害得三万受害人走投无路，跪求严惩诈骗团伙!,other
恪尽职守,other
职责所在,other
职——职责,other
尽职尽责,other
恪尽职守,other
责任,other
记得有个视频 花豹爬树把树上一只树獭抓下来了 最后树獭那绝望的眼神 哎 看的时候多希望它爬快点爬高点,other
本来想慢慢溜达的，唉，算了，早点过去也好,other
最后那一笑，也太可爱了8！可爱～,other
哈～哈～哈～哈～哈～,other
我寻思着这是没有天敌吗？？,other
这个物种能存活至今简直就是大自然的恩赐…,other
其实乌龟快起来是真快,other
没有，好像是因为肉不好吃,other
像人趴在地上诡异的姿势,other
开两倍速都让我着急。,other
不是应该懒得硬那么久么,other
像正在赶论文的我,other
好慢好慢……,other
它们怎么为爱鼓掌，繁衍后代？,other
乌龟很快的，你买一件板甲一件正义荣耀开猎食者疾步，看看快不快,other
你有毒,other
可能需要大半天,other
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia我想要这个树懒,other
这么慢的玩意儿是怎么活下来的,other
趴地上有点恐怖哎,other
闪电，你的跑车呢？,other
心态好，不掉头发。,other
人比人，得死。货比货，得扔。打仗很危险，但也有活下来得老兵。,other
不知道为什么这一层评论看得我嗓子疼！！！！！,other
认真对待现在,other
哈哈哈哈你怕是个魔鬼,other
世上除了病痛和亲人离去的痛，其他的都不算什么,other
饿了……,other
什么样的人就吸引什么样的人事物,other
有良心就到医院来看看我,other
人民日报真深夜情感博主,other
我饿了，我想吃毛肚了,other
加油，年轻人，从无到有，相信自己,other
只有吃年轻人吃的东西才能变年轻，好了我决定坚持吃小学门口卖的辣条到90岁。,other
或许遇到你就是最好的安排,other
大部分养生都是扯淡，毛肚可乐也能百岁，一堆保健食品不一定就能延寿，什么都要适度，别过度养生了,other
那说明，还有更好的在等着你来,other
何止头发多，吃货还瘦,other
吾辈当自强,other
嘿嘿嘿 是我们 ！老了也要约火锅呀姐妹,other
热爱现在，善待未来。,other
这不就是老了之后的你吗？,other
晚安,other
不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧！,other
奶奶吃汉堡包假牙掉的那一下我属实笑了,other
很有道理啊。,other
这是我老了的样子吗,other
吧啦吧啦说了一大堆，一大堆，一大堆，结果什么也没做成,other
哈哈哈哈可爱,other
曾经抱怨的，憎恨的，痛苦的一切，都随着一句不爱了慢慢消散，从今天起，不恨了，学着接受，学着放下，学着自己爱自己…,other
假牙掉了，又装回去了,other
#小未跟你说晚安#,other
心态最紧要,other
 #灯下夜读##夜读##环球夜读##凤凰夜读##文艺时光##hi三月##Hello三月# #晚安##晚安，各位# #的确良言#🐝 #全国两会#,other
那也不准你随便喝肥宅快乐水,other
哈哈😄，安慰到点上才有的感觉哦,other
转发微博,other
认真对待未来，认真对待人生,other
转发微博,other
哈哈哈哈哈哈,other
生命之所以精彩在于他的创造，生命在复杂的欲望里变得无奈而无语，谁敢说房贷太累，谁敢说工作下岗，谁也不知道谁的欲望合理不合理，期望正常心，,other
因人而异,other
看过这个 嘿嘿,other
身陷婚姻的围城里,other
喜欢这一句，你遇到的一切，都因你而来。只有经历过，才更懂得。,other
一千个人里都出不了一个,other
认真对待现在,other
嗯呢,other
目前没有这个计划！,other
天哪，居然是我们武威的小女孩，转起转起！希望宝贝平安！！,other
希望早日平安归来🙏,other
难道又是人贩子？,other
我有一个想法,other
希望你没有遇到坏人，早日回家。,other
望平安,other
武威人希望小朋友快快回家,other
希望遇到好心人送你回家🙏,other
今天小朋友差一点把我吓死，我都报警了，幸好找到了,other
不知道孩子找到了没有,other
被人杀了,other
 转发，寻找宝贝,other
紧急扩散,other
愿孩子早点回家,other
扩散，见转，盼望早日找到！,other
天天快递欺负人，弄丢东西不给理赔,other
希望宝贝早点回家,other
家长们！好好看好自己的孩子！即使一秒钟都不能让他们离开你的视线！！这样孩子就不会受到伤害、不会走失、不会被人贩子拐跑！！北海前几天那个失踪的两岁小男孩已经掉到水渠里淹死了！带小孩不能粗心大意！,other
 转，扩散帮寻！,other
希望早日回到父母身边🙏🙏,other
转发微博,other
宝贝快快回家,other
这几天怎么老是有孩子走失？,other
转发微博,other
 转发微博,other
 转，扩散帮寻！,other
 转，扩散帮寻！,other
饿了,other
看完，我晓得了 做的时候……emmm……,other
大吉大利，今晚吃鸡！,other
人民日报现在不是饭点就是深夜推荐美食，真好,other
我想减肥，别闹！瘦腿瘦腿瘦腿，不吃不吃不吃……催眠中……,other
我缺的是烤箱么？烤箱微波炉都缺啊！！,other
看着好有食欲，明天蜜汁鸡翅做起来,other
你又开始了？饿(╥ω╥`),other
你好讨厌本来说好不吃晚饭的🙈哼,other
这也太为难我胖抚了,other
我哭 智齿发炎啊！,other
哈哈哈哈哈哈嗝,other
怎么才能去鸡翅腥味啊请教大家,other
88,other
那就梦里想想,other
没钱,other
hhhh买！,other
转发微博,other
你要减肥！,other
饿了( •̥́ ˍ •̀ू ),other
好的，感謝回復。,other
烤箱烤东西都要提前预热的,other
請問一下喲，烤箱的話，是直接調好溫度，放進去就可以了嗎？需要提前預熱嗎？謝謝,other
能熟嘛,other
谢谢 O网页链接,other
有嚼劲,other
我却鸡翅,other
看看窗外,other
北京这几天的空气都是重污染！,other
这几天严重污染,other
要以坚持不懈、久久为功的姿态将这场污染防治攻坚战打好,other
塑料危机也攻攻坚,other
既要金山银山，又要绿水青山,other
狠抓贯彻落实,other
#全国两会# 聚焦打好蓝天保卫战！,other
环境治理，治标更要治本!,other
加油,other
划重点！！,other
重视起来吧,other
加油,other
希望每一个政府机构都能做到公开透明让老百姓找得到门 找得到人 得到公平公正的答案,other
环境治理，治标更要治本!,other
支持,other
希望能再加大植树力度，增加城市周围以及城市内的绿化,other
早该这样了,other
生态环境!,other
不能只管说，都得落实,other
好的，我记下了,other
好加油加油加油加油,other
为人民服务！点赞！,other
这个会被打爆的,other
好的👌👌👌,other
有点紧张,other
这个好,other
希望这些好的举措制度什么的都能真正的落地执行，挺好的赞一个,other
一切为人民服务,other
可以开通投诉邮箱，并不是所有的电话都能及时有接听,other
转发微博,other
为冯局长点赞,other
这是极好的,other
会上看承诺，会后看落实。,other
我接的是一个法院小姐姐 告诉我道路千万条……,other
望周知,other
哈哈哈 一段姻缘就此展开,other
举报这个人民日报,other
醒醒，你银行卡只有100,other
Hello stranger,other
越来越好,other
我拨通了一个美丽的侗族姑娘，她全程都在对着我笑，可是我说什么她都假装听不见，我很关心她怎么啦，请问我还可以再联系上她吗？🙋🙋,other
你说的是真的 因为热巴也和我通话了,other
好的👌  有你这句话 我这就敢点进去看看,other
试了一下，一秒接通，一男的，然后我秒挂,other
好吓人啊为什么你有别人电话,other
一个是儿童科的医生，一个是丽江＂林允儿＂。,other
谢谢,other
哎呀妈呀,other
哈哈，可惜了，估计有人写了他们不想看到的,other
电信的,other
有吗？没啥印象啊,other
昨天评论咋还删了呢,other
我试了,other
歪？？？有个仿生机器人冒充我,other
"点哪儿都是充值,电话很好玩",other
没有我害怕,other
什么时候你也开始不正经了,other
你试试有没有千玺,other
害怕，想玩,other
是一个幼儿科的医生,other
我可以打电话给主席吗？,other
骚扰电话,other
吓我一跳,other
办实事！就该👍,other
为人民谋福利，利国利民的好事，希望尽快落实,other
但愿你能说话算话，因为政协大会新闻发言人郭卫民说要让失信者寸步难行,other
国家将抗癌药纳入医保  解决群众用药难用药贵的问题,other
我们国家越来越强大了，对我们老百姓有益的政策越来越多了，我是中国人，我骄傲,other
有的地方管得太严，比如我家在外地，就一个人在上海。回家动手术不给报。这种要求我可以理解，但是非常不人性化。有的地方管得又太松，用医保卡什么都可以买。,other
群众的事就是大事,other
 把更多救命药纳入医保！太赞成！,other
一直关注的百姓的衣食住行，其实在很早之前就应该改成医食住行。对于一个人、一个家庭来说，生重病的打击与影响无疑是巨大的，且不说买药所带来的经济负担，买不到药、找不到渠道是真的十分让人感到绝望与无助。,other
论一部好的电影作品对推动社会进步的作用。这应是电影电视从业者的价值追求。,other
感谢国家！！！,other
能不能把看牙也纳入。牙齿真的很贵。。,other
　会上看承诺，会后看落实。,other
为人民谋福利，利国利民的好事，希望尽快落实,other
希望早日推出一卡通功能，大家都方便。,other
真快,other
这个赞同,other
让更多药进入医保，减轻用药难用药贵问题，更好惠及百姓,other
任重道远,other
为国家点赞,other
军人守家卫国不容易，当了多年兵退伍有保障，国家很棒！,other
赞一个,other
这个是对的,other
军人退役不褪色，国家也要对其做好保障。,other
点赞,other
优秀,other
对！,other
故宫走心了,other
为国家点赞,other
春节时期去博物馆参观参观，去欣赏一下国家珍藏的宝贵文物，有利于提升自己精神状态和品鉴追求,other
好！,other
博物馆的核心还是在于客流量，如何增加客流量的学问，还是应当基于两个方面，一是积极融入互联网，成功范例有很多，另一个是面向西部。,other
我出门旅行必去的地方就是博物馆，这项改革要是可以落实那真的很棒了,other
期待,other
我就觉得北京博物馆的文创做的不错，其他地方也可以学一下吧,other
核心是精准、关键在落实、实现高质量、确保可持续,other
博物馆真的可以多去看看,other
真好,other
生在中国 我很骄傲！🇨🇳🇨🇳🇨🇳,other
文化的根基！！,other
转发微博,other
挺好的,other
#华星卫视微两会# 博物馆改革势在必行,other
让中华文化深入民心,other
我爸爸是肢体残疾人，脑梗患者，他特别害怕上扶梯，也特别害怕人多。能不能改进一下？,other
博物馆越多，文物修复的越好，越有利于文化的传承和传播，同时我们小学生也可以看到更多文物了,other
博物馆！！,other
都是申论好素材,other
转发微博,other
支持,other
关于牙齿建议治疗型的纳入医保，美容型的暂时自费。,other
你不知道对比事件发生概率？一方面以泱泱大国自居，出了事就把锅往人口上甩，你把中国人民当什么了，可捧可踩的贱民？,other
说的好，希望您做的更好,other
希望今年有更多的好政策实施。,other
那信前定，是不是不包括这种突发状况，突发状况不算前定？你确定？,other
现在一个偏远地区的农村医疗保险都已经一个人200多块钱了，要是六七口人的话，这也是一笔不小的费用啊,other
期待,other
看了这里的评论，就知道为什么枪手说跟自己价值观最接近的是中国了…,other
搬小板凳来看啦～,other
out了，像中国兰州等地占主干道礼拜，教主归真全城送葬，那才是大型活动！,other
说说而已，拿出好办法才是最重要的。,other
前排5g,other
人家枪上都是记录的历次十字军东征的事件和人名。你就不用瞎掰胡了,other
好想有一天我能以记者的身份，参加全国两会啊 我的白日梦,other
撒子教都有坏人～～不能一杆子打翻一船人～～～唯愿逝者安息，生者坚强,other
医保问题现在真的挺突出的。,other
哇，期待期待,other
四川话就是，脑壳有乒乓，方脑壳，瓜娃子，懑子，瓜批。不是说你哦，不要联想。赛俩目，赛俩目,other
话没有问题，就看如何落实,other
期待，祖国越来越好,other
牙齿什么时候能纳入医保～真的是牙齿坏了～但真的好贵！一颗牙齿4000还是保守价格～💔,other
又开始了,other
#全国两会# 绝不让医保变成唐僧肉！医保是多么好的一件事，可有些人去拿着医保卡去刷保健品，良心何在！,other
期待,other
那是他不了解中国的真实情况。如果知道中国像爷一样偏袒哈喇邪教徒，打砸工厂都不付法律责任，他会失望的。,other
有不少人吃了这唐僧肉已经吃饱了!,other
真的不是 是针对所有移民 还点名了对国家威胁最大的是中国土耳其印度移民 现在慌得一批 他们疯起来管你是不是移民 看到亚洲脸就砍,other
人家是去清真寺开枪的，寺外面的人，人家不打,other
很期待，希望落实到位，别空口一谈,other
谴责暴恐分子的方式就是下次让他去屠杀别人？你挺自私啊,other
医保是救老百姓命的，用它来牟利的人应当千刀万剐,other
还有云南,other
支持,other
昆明火车站忘了?这次是人民大众对邪教徒的正常反击！,other
你不要乱讲话我跟你说，别总处处显得与众不同，穆斯林信仰之一是“信前定”——意思是一切都是主的安排，你说这是悲剧，是对人家文化的冒犯和宗教信仰的亵渎！你已经在破坏名族团结了跟你讲,other
加大惩罚力度，提升违法成本。,other
得去禁枪国家,other
推进多种抗癌药进入医保，民众期待,other
这逻辑类似于十字军都是天主教，大屠杀都是日本人，八国联军都是外国人，qj犯都是男人……虽然感情上可以理解，但理智的人不应混为一谈,other
转发微博,other
没别的意思 就是觉得和朋友圈里营造的那个温暖知性人出入太大了 戴同学,other
特别佩服施老,other
科技强国！,other
明白就好,other
“人民对美好生活的向往，就是我们的目标”,other
知道就好,other
我们太注重产出，一些基本的理论研究是需要时间的,other
没错,other
21世纪是.....,other
需要多一些这种智者,other
你们不要再说了，再说他可能要专业打篮球了,other
加大自主创新！,other
心疼坤坤,other
能不能先把前面那些网络暴力的治了，每次评论下面都不消停，想看点客观评论都没有，全是攻击言论有病一样。,other
支持老施,other
对yxh和媒体简直就是帮凶,other
他为什么去清真寺，而不是唐人街,other
西湖大学咋招生？,other
出来挨打,other
因為你沒被穆斯林用刀砍過！,other
西湖大学我是没机会就读了，西葫芦大学我还有机会。,other
快餐时代，各行都在“求真”。归根结底最核心的还是提升自身实力，演员有演技，歌手有唱功，网民少点跟风，多点独立思考,other
转发微博,other
赵丽蓉老师当年写的“货真价实”，现在想想真是别有深意啊，那些明星最好时刻都想想自己是不是“货真价实”。,other
未曾认识，却让人仰望。,other
微博平台就很水，微博可以自己先脱水吗？动不动就微博粉丝一亿，真的很假,other
这个真的只能靠国家投入！不计成本！,other
就喜欢这种实在的评论,other
创造改变未来,other
#全民打假方舟子# 保护小崔及家人的安全这个好,other
很多都是炒作。,other
诈捐姐先给记上吧我觉得,other
说的好,other
正视问题,other
祖国越来越好,other
点赞,other
很逗,other
很好的,other
😄😄,other
嗯嗯，对,other
對，好,other
网络暴力得治,other
哈哈 跟淘宝刷单一个样 给人造成一种销量大的错觉 于是越来越多人会去买 知名度也越高。我好奇这种心理怎么改？不过就是人的从众心理罢了 怎么改,other
不提高加征关税率，有利于发展中美友好国际贸易关系。实惠,other
以和为贵,other
优秀优秀,other
75，301被殺了的上千漢人惹過他們？！,other
可是也要分清楚是誰先用暴力的。對於自爆人來說暴力是他們唯一聽得懂的語言！,other
不要总把事情上升到民族矛盾，我不是宁夏人，但我在宁夏生活了20年，我的回族朋友很多，但是每个人都很好，回族人民很热心，治安也让人放心。就不劳你们多费心了。,other
恐惧会导致仇恨。中国普通的老百姓看到录族都吓死了，不知道是谁制造的恐怖？,other
什么种族是生活在清真寺的？,other
有可能是历史转折点，这件事或提示饱受ysl恐怖袭击困扰的人们还有另一种反抗的方式,other
好！,other
以冤报冤，以牙还牙，与谁有仇就找谁去，能叫做侠。但是朝无辜人开枪，朝没有关系的人泄愤这不是贼吗？叫好的各位请辩一辩,other
警惕绿的侵蚀，我们做的不够好啊,other
我覺得更應該反思一下所謂的「民族團結」了。,other
我为什么要出去给你们这些烂仔腾地方？,other
贼吓人啊真的，我爸晚上都没睡抄着铁锹的,other
没有朝这边联想当然最好了。一旦有人搞什么事情还是老百姓倒霉。,other
这个好,other
所有极端宗教都应该被严惩！,other
我天！,other
政府也得与时俱进啊！,other
那会我刚毕业回家，我家在二道桥下面，东环路，阴影太深,other
希望今后多多履职！,other
多关注一下国内吧，想问问官媒，海航集团前海航交所非法集资案这么多人报案为什么迟迟不立案？？？,other
别自作多情了，目前舆论只有往川普和白人至上的右派思想上推，凶手步枪上的涂鸦早就说明一切，况且中国建新疆穆斯林改造营都快一年多了，墙外抗议抵制吊用没有,other
赞👍,other
请问msl是哪个族，什么族？,other
 ……,other
我就是穆斯林，哪个穆斯林欺负案例你说出来，，你咋不把穆斯林好的说出来，你咋不说汉族欺负回族的，多的是，不要以偏概全，也不要挑事，做好自己,other
看到视频了  视频中后半部分中枪的那个女人临死之前在地上苦苦的哀求的样子真是让人挺同情的,other
新西兰原居民并不是白人，白人现在认为是他们应该独占的这个家园，真把自己不当外人了。,other
这几位恐怖分子都是由msl奸杀案的受害者家属组成的  msl 该杀,other
支持,other
是啊，那这位仁兄把枪口对准妇孺和那些恐怖分子的区别又在哪里？！,other
安乐,other
阔怕,other
充分发挥政协作用，广泛收集民情民意!,other
我国的宁夏应该反思一下。,other
中国的白帽可以横着走,other
国家主体是人民，大家要提高参政议政的意识。,other
msl残害别人的时候，怎么不想到别人会报复呢？,other
一般民众可能不知道，这个枪手这么一搞好了，矛头都调过来对准咱们了。。。,other
他们每天有5次大型活动,other
政协履职科技化,other
这样好,other
团结民主，政治协商,other
好！！,other
任重道远,other
挺好的,other
赞👍👍👍,other
去过一次国外，呆了几天，每天晚上警车一直都在响。在国内每天晚上一直在响的只有烧烤摊,other
云南有几个县msl也挺多的，我有同学是宁夏的她说治安还是好的，不过她高中食堂只有清真食堂就很坑,other
数学白痴，你大概不明白99%这个数字再大它也不是1,other
云南也需要陈书记。,other
我不是特别喜欢这批鲜肉，包括蔡徐坤，但是不认为他该死！,other
你识字吗？,other
你去过西宁吗？,other
宁夏没有负面新闻？韦州清真寺了解一下，荣誉谋杀了解一下。,other
对对对 比不了比不了 中国最安全世界大国宇宙大国银河系第一！炎黄子孙龙的传人谁敢动！滚吧你～,other
世界上是没有什么阎王的,other
就算穆斯林干了坏事你要去找那些干坏事的人，为没有做坏事无辜死的人鼓掌你就从根上坏了,other
归真是好事，一切都是真主的安排，应该为他们高兴！,other
归真指的是正常死亡，不是被杀！不论什么民族，什么种族，什么信仰，人都是一样的，群里不知道这么多种族，信仰歧视者是何用意，但是希望逝者安息，他们的亲人节哀！,other
以直报怨而非以怨报怨，我们和他们不一样,other
人家不会去现场的，你要去的话，小心一点,other
这不是正常人的反弹，这是暴力杀人狂们的反弹,other
穆斯林为什么一直接受不了异教徒，不知道是怎么回事？谁能给我个满意的答案？他们到底有没有可能融入这个世界？感觉就是因为教条他们跟这个世界脱节好远，凡是大人物都没有信这个教的。严重阻碍人类发展进程,other
信用,other
气象记者也在现场哦 #气象记者跑两会#,other
转发微博,other
表示关注#全国两会#。,other
聚焦全国政协十三届二次会议，关注国家新动态,other
两会即将召开！,other
越来越好！,other
中国现在真的是越来越强大了呢！,other
参政议政！国强民富！,other
国富民强，爱我中华,other
好棒！,other
祖国越来越强大,other
看得我热血沸腾，身为中国人而自豪,other
一年两会祖国年年进步,other
此生不悔入华夏！,other
此生不悔入华夏，来世还生种花家。,other
祖国越来越强大。,other
关注你对考研政治是不有点用,other
深愛華夏,other
祝福祖国！,other
种花家，炎黄子孙,other
我们有多年轻，上下五千年,other
身为中国人，很骄傲,other
燃，唱响了我的爱国情，不知道我的孩子长大了还能不能体会到这种情怀！,other
中国永远在我心里,other
给人感觉这很北京……,other
噗，别搞笑了好不好！你问一下穆斯林，《古兰经》认定不信道者应该下火狱，对不对！我当然不认同屠杀，但是我绝对不会同情。,other
我是中国人，我有一颗爱国心,other
是的，幸好这次的不是平民,other
推特早就曝光中国在新疆建穆斯林维吾尔族改造营的事，国外右翼势力很欣赏中国的做法，不是引到我们身上，而是我国政府做了很好的表率,other
哇，好想再去一次,other
和你一样,other
我觉得只要你们公安部门在对待国内涉及民族团结问题和案件时做到公平公正，不偏不倚，依法办事，就不用担心这种问题,other
中国歌，中国宝藏,other
以前看过数据， 中国是世界上最安全的5国之一，是排名前面的中唯一的超大型国家，其他的基本都是小不点国家，做到不容易，绝对中国创造的另一个奇迹。,other
好骄傲,other
全人类团结起来！打击恐怖主义！,other
白衣🐯狼职业谋杀官升四级【贵州医科大附院全程欺诈屠宰谋杀完全健康妈妈扫荡切器官】等隐匿证据颠倒黑白包庇纵容谋财害命纳粹恶医无责,other
宁夏没有负面新闻,other
贵阳🐯狼职业谋杀官升四级【贵州医科大附院全程欺诈屠宰谋杀完全健康妈妈扫荡切器官】等隐匿证据颠倒黑白包庇纵容谋财害命纳粹恶医无责,other
那信徒不行啊，去的时候还得带点伟哥啥的,other
让全世界都认真听话！没有打字幕歌词挺好的，就是要有的自信和霸气,other
你的脸皮都可以做防弹衣了,other
大概信徒用过之后还是处女,other
自豪骄傲,other
以其人之道还治其人之身,other
🇨🇳,other
我就生活在新疆,other
骄傲 为我是中国人而骄傲,other
不可能总是打不还手吧，难道那群渴望72处女的战士以为别人不会以其人之道还治其人之身吗？,other
支持！这是化疗,other
跟哥布林讲人性？怎么死的都不知道！,other
啊当年我也有这样的头发,other
可以给我画一张自拍吗？,other
哈哈哈，你想笑死我么,other
我是16级星光学生，我家不是高收入，我爸妈不是高管，瞿校长对我特别好不是所有人都这么功利,other
人家校长只是来得早了点。等到都进去完了，就该摸迟到的了,other
我有一剑仙人跪,other
多感动的，你非要让我笑,other
我进了，我信了。,other
因为我老师以前也这么摸我头，校长如是说,other
这样的校长请来一打 嗯,other
感动中国……,other
真的好校长，孩子长大后会永远记住这位送他们放学的校长。 而我孩子学校的校长，竟然赞同开补课班的老师。,other
瞎说，昨天没去上班专门跑去看这位校长，连脚印都没见到。。。。。大家都懂！,other
相由心生。有些东西你能学个样，但你学不了他的心。这种十年如一日的举动，内心一定是装着一颗热爱学生热爱教育事业的心。装是装不出来的。,other
真正做教育的人应该有这样的姿态，而不是有些披着教育的外套，内心却是急功近利搞政绩。,other
是的。迟到的还挨打。,other
我上学那会儿几乎很少见到校长,other
温暖,other
舅服你,other
哈哈哈哈哈哈哈，好有爱,other
只有小学生吧。高中你试试。晚上十一点来个摸头杀,other
我弟的校长也是啊,other
又是人家的校长,other
转发微博,other
校长,other
你在以点盖面，如果你去巴基斯坦出差，每天背着AK47上班，你就明白国内其实好太多。,other
🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉,other
穆斯林为什么一直接受不了异教徒，不知道是怎么回事？,other
刚看完十六分钟的 啧啧,other
极端msl要打，和平msl要包容。,other
网络不是法外之地，破坏名族团结，建议尽快自首,other
这新闻让我不知道该以什么情绪去看了,other
伊斯兰教的教义之一，你不信仰我，我就消灭你。,other
中国主体民族是汉族，咱汉族有些地方可以礼让，但是一旦威胁到汉族人和其他中国人的生命和财产安全，咱汉族绝对会暴力镇压，不讲任何情面！,other
不能以偏概全吧，所有的穆斯林都是这样？不懂就不要乱评论撒,other
不是啊，你看枪手在直播的时候提到了中国，等于是把火往我们这边烧。这根本就是在害咱们呀。,other
做了坏事的都进火狱呀。火狱的存在就是为了约束穆斯林，让他们注意自己的言行。,other
替天行道酷跑被说残忍,other
是的 我正在这边旅行 恐怖分子根本不看你是什么人种 直接拿枪扫射 一点感情也没有的冷血动物,other
鉴于msl中一些极端分子的疯狂行为，这类有针对性的事件会越来越多，msl面临的是全球的嫌弃。人多并不代表正确的典型例子。,other
减少了四十个恐怖分子，这四十个恐怖分子是去领72处女还是进炼狱？,other
因为中东的极端组织就去杀新西兰的人？这个思维和恐怖组织有什么区别？美国杀印第安人的都是基督教徒呢,other
他们是不是不真诚啊，真主为什么不保佑他们啊？,other
某国是少数压迫多数,other
真主有这么多处女不自己留着用，用来赏赐恐怖分子，这些处女同意吗？,other
西方人民很容易被主流媒体洗脑。西方媒体又对我国特别的不友好。,other
中国要继续反宗教极端！,other
但姜独都是穆斯林,other
但是在西方宣传的就不是这样了。这个枪手应该也是看到的是西方宣传出来的那个“邪恶”中国。,other
祖国在中国，你要滚自己滚,other
是的，邪教徒受到了制裁。,other
好多人明白他们的信仰，对他们来说，这真是喜事。,other
你怎么能这样侮辱他们？他们是奉命归真，你懂吗？,other
地狱空荡荡，恶魔在人间,other
 【新西兰枪击事件已致40人死亡 目前已经逮捕4人】,other
大水冲了龙王庙,other
所以安检是多么重要啊,other
坚持,other
宜贷网犯罪证据确凿，恳请政府立案,other
我也只能看看,other
小编小编真是为咱们的生活小编真是为了咱们的生活操碎了心,other
虽然马了也不会做，但还是要马一下,other
不！我妈说我胖乎乎的可好看了。,other
我就做了3下第五个。大腿抽筋了。,other
转发微博,other
道你🐎呢，不服solo，孙贼敢吗?,other
好！,other
太吓人了,other
放心，易撕烂畜生们是必须打压的,other
按你的逻辑，被杀死的路人也有白人，你自己推翻了你前面的话。,other
不客气,other
很不错，收藏了，谢谢,other
屠穆行为从小做起，勿以善小而不为,other
#做运动# #睡前运动# #健身# #健身运动# #健身打卡# #活力18# #的确良言# 🐝#周末健身#,other
其他地方的黄纳评论不堪入目,other
就算🐴 了也不看,other
求视频,other
秀儿,other
安排一哈,other
评论翻车了,other
我还没看呢,other
楼主，挺住，我支持你,other
瑜伽垫可以再用起来,other
复活甲再给你多来几个，兄弟保重,other
姐妹要有福同享,other
昆明暴恐事件不要忘记了,other
希望可以早点找到。,other
啥也不说了，故障吧,other
#守护宝贝#急转寻人！扩祝祝早日找回平安🙏,other
任何作恶的人，都逃不过炼狱的制裁。地球上没有任何一片地方，可以包容罪恶的繁衍。 任何恶有恶报的事情，都是命运的正确轮回！,other
转给我的宝宝们，不要睡了，快操练起来~,other
现在不到24小时就可以立案，请不要误导别人，而且抢热度可以，在这种新闻下面就没有必要了,other
减肥减脂动起来鸭💪,other
在报警走失处东约50米的水渠里发现了孩子目前公安机关正在对孩子的死因进行调查。真是太难过了,other
在人民日报下面带地域节奏？你🐎没了,other
淮南市公安局刑侦、治安、派出所多部门正在全力查找孩子下落，知情者请及时拨打110！,other
每次发寻人启事，发完也发一下结果好吗,other
有结果的一般会发出来……看不到结果的……就是找不到了,other
真的太让人揪心了    可怜的孩子希望早点回家,other
小姑娘真漂亮希望能找到,other
可怜的孩子,other
希望孩子可以早点回家,other
人贩子就应该死刑,other
平安回家,other
转发微博,other
根据警方通报，该名女童已经身亡，望一路走好,other
祈祷宝宝平安,other
今天警方通报了，在孩子走失地点东50米处水渠内，发现了孩子的尸体，死因还在调查,other
孩子没了,other
找到了，已经淹死了宝贝一路走好………,other
已经被发现在丢失地方东五十米处水渠内……,other
这个女孩已经找到尸体了  在河里找到的  目前不知道是他杀还是意外,other
请问现在有消息吗？好担心！很多谣言我都不相信！,other
找到了吗,other
小姑娘已经不在了，天堂没有伤害，安息吧,other
找到了，被扔河里淹死了,other
他们是不是都专盯好看的下手,other
小姑娘在家门口的水塘里被发现了  已经不在了,other
你好信去查查屈原的楚辞里面有多少个兮呗 屈原的词汇量有多匮乏呀是吧 每句话都要靠兮这种字儿来充数补充句子啊,other
谢谢人民日报正名，这下自信多了，文化传承整起来！,other
亲爱的，我想给你整个世界。整呗。,other
整的不认识了,other
人民日报你在这整啥呢啊,other
我们一般干都说搞，和他们的整一样，万能动词,other
老婆几点整啊？,other
净整些没用的,other
你可真能整事,other
今晚整不整？,other
就像粤语的“叼”,other
看完评论，我好像不认识“整”字了，看你们把我整的,other
用盘代替啊，不信你试试啊,other
梁老师好美啊,other
好比潍坊的“奇”，奇多，奇好,other
一寸照片少整景,other
一寸照片少整景,other
东北话里的整相当于英文单词“do”，可以替代一切动词,other
整你,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
闹特,other
哈是万能助词,other
这老师语言关咋过的，也能当大学老师,other
整改成弄,other
感觉东北话说起来带劲，就是用那种很舒服的方式发音,other
这玩意儿，没有监控机制吗？,other
同为移动电话，为什么不能比较,other
责令下架,other
一句巨婴道出了精髓，好反感那种喝水塞牙都要怪国家的，以前怪集权，现在放管服了，大部分矛盾让市场内部解决又怪政府不作为,other
你家附近最近贼多，请看管好自己的财物品！,other
你可以不卸载,other
不会杠就闭嘴,other
有时一不小心就下了所有装机必备软件,other
你他娘的真是个人才,other
人民日报点名，怕是要凉了。。。,other
这个问题讨论的是为什么这些app会出现在应用商场，是什么审核体制，让这些app可以被用户下载。最后让用户卸载，这就叫猪撞树上了你知道拐了，还是别人让你拐的。,other
出来挨打，实名认证跟驾照认真添加水印“仅限xx实名认证”未遮挡有效证件信息始终不通过，另外包括视频认证，反映客服，客服说就是不能添加水印，这个不是收集用户证件信息吗,other
幸好我手机菜玩不动游戏,other
确认过眼神，自己手机上一个都没有安装,other
一个都没有,other
恳请相关部门查一查乐视手机的问题，他一家就有上述这些数量的问题应用了!支持国货多年了，痛并快乐着!,other
不会问责,other
怎么河南两字就刺激到你的痛处？我还以为是井盖呢,other
不要顶着河南俩字乱说话好吗？,other
只列名单和下架无法从根源解决问题，而你似乎不懂这个道理，你其实可以和现在的某些官员谈谈，因为你们很像，先出问题而后追究，丝毫不懂的防患于未然，混到退休一了百了,other
巨婴？什么鬼？动不动竖起国家大旗的爱国贼才是真正的巨婴吧,other
干得好,other
咦。还是苹果好啊，一个没上榜。必须赞,other
还好我都没有,other
个人感觉好像豌豆荚也有问题,other
不是责令下架了？人家通知你卸载，这也能杠上？,other
看了一下 全是安卓手机才会中招,other
个人信息被假冒被贷款，被抵押，被注册，被高利贷，被冒用等等等等，如何预防，国家该有有效的办法，而不是让个人去防范。,other
愿和平,other
不要和他们争论，你年纪还小，等你再长几岁你就知道讲道理无法改变任何一个人的看法。不要管那些恶意造谣的人，过好自己的生活。,other
估计就是因为种族歧视。或是宗教歧视。,other
您怕不是针对我吧？还是其他评论对您不可见？,other
咋？你想加入,other
我觉得不会吧 如果不是穆斯林 没事干跑清真寺干嘛啊 事情是发生在清真寺啊 不吹不黑,other
不要再造谣了。,other
这是温和的，大家不要偏见,other
我7月4到的乌鲁木齐我那会儿才6年级,other
少民招他们惹他们了，一群素质,other
云南也有很多穆斯林。没有人含着原罪出生。欢迎你去宁夏旅游。,other
我就是云南人，云南穆斯林不多，毒贩子多,other
西方双标一直说国内压迫少数呗，他信了,other
枪手说本来准备袭击我在的城市的 那个清真寺就在我们学校旁边 吓死了,other
这是反恐精英孤身一人剿灭恐怖分子,other
我看的都是新闻呀…不过无论如何我的本意不是你想的那样了，,other
🙏🙏🙏,other
好像吧 发生国外的事在国内怎么评论 取笑也好幸灾乐祸也罢 怎么评论都不违法的 但是如果发生在国内的群体事件就不行,other
新西兰都有清真寺了？,other
之前才听说基督城因为地震已经有大概10几万人搬家了，现在又来枪击案那剩下的人很多也会搬家了,other
穆斯林也有今天～～,other
我就知道这里有深夜撸串论。,other
妹子，不要乱说，也不要和任何人争论。,other
不够用了啊,other
不是 就感觉你平时是个随和的人。第一次看到你这么歇斯底里。,other
我是担心宁夏的朋友们啊那里比新疆的回民还多，当地很多被msl欺负的案例。 我是希望大家多关心一下那里,other
信仰极端宗教我们xj地区就做的很好，不是一味的打。按你说那样xj怕不是又要起舞了。,other
还有新西兰这里是没有所谓的唐人街的。。基督城的华人不多 但是有两所大学在那里 里面中国学生可能会多一点,other
感觉汉人好可怜，民国时被八国联军欺负，建国后还被少数民族欺负。,other
我是担心宁夏的朋友们啊那里比新疆的回民还多，当地很多被msl欺负的案例,other
凶手不是真正的基督徒，请大家理智看待基督教，冤恐怖分子输出宗教原地爆炸，阿弥陀佛🙏,other
xj一直在努力去极端化，而其他地方做的真的不够！,other
什么时候才可以所有国家都各自和平不侵略,other
就是MSL，现在去搜度娘，跟WG还会有相片，真的惨。,other
你问他们啊 澳洲人干的全程直播 而且他们也发表了声明 就是针对非欧裔的 就是非白人的 讲不定人家准备杀完那里去下一个地方呢 死的人也不全是清真寺里的 路人的也有啊,other
我靠 我们国家真的国在家中坐 锅从天上来,other
单说中国人不能持枪就是非常安全了，走在路上一个子弹飞来自己被谁打死的都不知道，想想就可怕,other
从信仰的角度，这是喜事，一切都是前定，听从主的召唤，提前归真！你这样说话是在亵渎伊斯兰,other
我国民粹主义有点过头了啊。真是令人不寒而栗。所谓冤有头债有主，被枪杀的40人攻击过你们？,other
我们的未来在两广，我们祖宗堂可不怕MSL,other
主要天堂上的处女要紧俏了,other
不是宁夏人民咋样，是宁夏的msl很多很多，这一部分人…嗯，你懂吧？,other
一眼望见白帽子……,other
从信仰的角度，这是喜事，一切都是前定，听从主的召唤，提前归真！你这样说话是在亵渎伊斯兰,other
不是很正常，看看评论这么多民粹键盘侠，我感觉确实跟这些恐怖分子心有灵犀,other
这个人也是邪教分子好吧？邪教互撕罢了，正常人个屁。,other
不是夸，国内的治安确实很厉害,other
按照穆斯林说法，这是真主的前定，再说归真不是一件坏事，末日后他们会重生，见真主有奖励,other
进来挨枪子,other
正常人？恐怖主义和无端的暴力，在任何时候都不是正常的范畴,other
说的不对，城市中的msl聚集区域。详细了点,other
很多人不怀好意，唯恐天下不乱，好像他们内心没有一点柔软的地方。,other
看你有点粉，虽然我也粉，但是在宗教邪教观上还是有分歧,other
这个合适,other
其实我觉得他想说的是中国政府是个强有力的世俗化政府,other
不要乱说，不知道你有没有去过宁夏。希望你去过再做评价。,other
回民区，哈哈哈，兄弟别活在课本新闻和你的臆想里。,other
正解，反绿反恐,other
你对仁慈有什么误解？昆明火车站八个人造成29人死亡，这个人一个人杀了四十个了！,other
爱喝茶，不咳嗽，亲身体验。,other
转发微博,other
我这感冒后咳嗽已经快一个月了，喉咙痒，一说话吸气就想咳嗽，多半是废了,other
感觉那就像个邪教组织。,other
我也是，干咳，没有痰几个月了，医院看了很多次照过片验过血诊断为慢性咽炎…很难受，现在都还没好，医生也说这病没有特别对症的药，心累~,other
必须死，死无葬身之地！贪一分钱都必须死！杀贪官是控制人口的最好办法，省多少国家财政了。经济危机都解除了！利国利民的大好事！没有这些贪官王八，社会发展得更好！将贪官彻底的根除灭绝！,other
本人正在咳嗽🀄️,other
啊 及时雨！👍从元宵夜去酒店吃饭后就感冒、发烧、流鼻涕、咳嗽...结果把好多年没犯的副鼻窦炎勾起了！先是吃中药，三付一百块无果，晚上不能躺到睡觉！原来就是鼻炎👃导致我咳半夜呀……,other
请关注山东聊城“假药”案，请关注现实版我不是药神续集,other
我去，李华强行进入他人房间、殴打女性、强奸未遂，是否构成犯罪居然还存在疑问?防卫人都有不慎就构成犯罪，犯罪的那个是否构成犯罪居然还存在疑问?我们国家就是这样保护女性的?,other
如果不是咳嗽，只是喉咙里一直有痰怎么办？每天早上起来嗓子里就有好多，又吐不出来吐不干净……已经持续好久好久了，估计有半年多了……,other
李某qj未遂为啥不提，李某不用负责吗，难道全是赵宇的错？李某不骚扰邹女士就不会有后来的事。,other
咳嗽千万不能大意,other
踹踩是故意行为，目的是为了制止侵害，而不是为了造成爆大肠的重伤后果,other
你来看！,other
社会影响=媒体不关注就不按正当防卫。,other
已经康复了，谢谢你！暖暖的,other
70年是很短的时间吗,other
买小贝膏试一下,other
明明是强奸未遂，还写个肢体冲突，这是为后面强奸犯脱罪铺垫吧？,other
现在咳嗽好了吗？,other
心里面想，我再多管闲事扇自己两巴掌…,other
生活贴心知识学起来,other
正义已经迟到了！！！！！而且差一点儿就没来！！！！！！！别说些冠冕堂皇吹嘘的话了，中国的司法完善道路还远得很,other
无知的可怕 这只是根据现有证据的法理分析 不是案件定性 警方坚持过失伤害自然有检方没有的证据  先回去把什么是公安机关什么是检查院了解一下吧,other
我看饿了，你看着办吧，,other
错在警方，检方一开始就是驳回，别TM瞎带节奏,other
咳嗽呼吸系统的免疫反应，根本原因是吸入了有害物质造成的。,other
这是我头一次觉得你说的话并不全对,other
几个月了，还没好，感觉西医对我没什么用，最近考虑去吃点中药,other
这就是法律的公平公正,other
美食博主准点上线啦,other
我也和你一样。请问你咳嗽好了吗？,other
看着好辣的样子,other
你现在咳嗽完全好了吗？我咳嗽了几个月。明天准备再去医院。,other
牛奶被人民日报翻牌啦,other
对啊，凉的就不行,other
我就想知道姓李的罪行怎么判！,other
美食博主啊,other
慢性咳嗽，大概是需要多喝凉茶了,other
报报是美食博主,other
水果也不行啊,other
福州公检法 中的大老虎什么时候 可以伏法,other
饿了,other
病根在肺上呢，以后别碰寒凉的水果冷饮了,other
我刚刚才看完上一条美食博，怎么现在又来真的好饿！！,other
大力推荐，支持见义勇为行为！！！,other
真的好下饭！！,other
也不算小病吧，看了西医说是咳嗽变异性哮喘，属于慢性病比较难好,other
福州公安 脸去哪里了？,other
西药止咳多是神经性的化学药，对中枢神经影响的药，也有用罂粟镇咳的,other
或者换种说法，律法尊严不容践踏，似这类有操纵律法规则嫌疑的案件，如果不能给公众一个满意交待，在公众心里埋下一根刺，其引发的蝴蝶效应，在将来会对整个理法体系、道德体系造成不可估量的破坏！,other
明天试试,other
你遇到庸医了，这么个小病治不好，就别去找了,other
如果规则可以被毫无代价的玩弄，那么对于阶层不同的群体，规则将失去其公平性！,other
转发微博,other
给当地中医看了拿了几服药喝了没效果，后来前几天煮山药水喝，然后吃酮替芬片，加上跑步，不怎么咳嗽了,other
就想知道谁拘留的？有没有腐败？要不会出现这种结果吗？,other
哈哈哈哈哈哈,other
舆论治国,other
下这么多饭干什么，减肥都费劲，人体不能光横向发展啊,other
小馋猫,other
司法有进步。,other
合理的判决！,other
👌🏽,other
等放假，想吃就来,other
大半夜刷到这个真是要命#美食# #深夜放毒#,other
人民网现在就是发完美食发健身，如此反复，不知道到底安的什么心,other
啦啦,other
🌴🌴🌷🌷🐫🐫【据陕西省西安市纪委监委消息】日前，原陕西省西安市秦岭办党组书记杨安定（已被开除党籍和公职）涉嫌严重违纪违法，目前正接受西安市纪委监委纪律审查和监察调查。🐎🐎🍀🍀,other
想起了你做的呜呜呜好像去你家吃饭饭,other
明天试试,other
我的最爱,other
不管怎样，在学校食堂是吃不着的，所以请不要引诱我了,other
我今年22周岁，爸爸七十，妈妈六十六了。我无数次说过的话就是请他们照顾好自己，养好身体，等我孝顺他们。 看了这个眼泪止不住地流，很多话都感同身受。 爸妈，请你们慢点变老，好吗？,other
老来得女❤,other
我们为什么没那么用心呢！,other
父母就是我们和死神之间的一堵墙,other
希望你的父亲可以身体健康长命百岁,other
等我女儿15岁的时候，她爸爸也有62了,other
觉得对这个女孩好残酷，需要比别的孩子多承受一份恐惧，那份失去的恐惧。享受到的父爱的时间也比别人短。好在，他们更懂得珍惜彼此～,other
亲情杀 大早上哭成狗,other
少年，没有什么小概率，女子到一定年龄就不排卵了，所以一定是老夫少妻的,other
想起来那天高亚麟说 父母是我们和死神之间的一堵墙,other
！！！广附实红！！爱死我的学校了,other
我的老爸，在我二十岁的时候离开了我，如今我三十了，他如果在的话，也有72岁了,other
超感动😭,other
看哭了,other
止不住眼泪，年龄大了哭的不行,other
每次都是痛哭中在梦中扎醒，那种无依无靠的感觉真痛！珍惜有父母的日子是我的当下之选！,other
高三的我竟然哭的不行,other
"我出生时爸爸23，妈妈21，弟弟妹妹出生时爸爸44,妈妈42,今年我25,弟弟妹妹上幼儿园了，感觉是一个大家庭挺幸福的，弟弟妹妹是龙凤胎",other
我也是。小時候根本不願意他們去學校給我開家長會。在外面逛街，別人會說是我的爺爺。那種感覺真的很惱火。,other
想家了,other
啊，我的眼泪,other
 日出夕阳,other
看哭了,other
低徊愧人子，不敢叹风尘,other
。。。。,other
参考印尼排华事件。真的惨。叫我免费去印尼旅游我都不去,other
持续危害的，请正视,other
漂亮！,other
恐怖事件真可怕,other
我可是专门百度了哦，造谣司马哦,other
被压迫的人站起来了,other
用暴力去对抗暴力只会点燃仇恨的恶性循环,other
🙏🙏[蠟燭][蠟燭],other
314 75 昆明 都忘了？？,other
穆斯林不等于姜独,other
我不会谴责，不会哀痛,other
古兰经里是说要杀了异教徒的,other
穆斯林活该啊，大水淹了龙王庙啊,other
"陕甘回乱杀了3000万汉族和其他少数民族。。还不够么。昆明火车站314,75,看来阅读不多啊",other
早这样说 满人蒙古人也杀了不少汉人 欧洲人也杀了不少阿拉伯人 和印第安人  日本人杀了很多东亚东南亚人。,other
你家乡新西兰？这么激动啊，云新西兰人？,other
可以去领72个那啥,other
那你加油洗,other
 40人死亡了,other
宁夏人民很好，宁夏出过事，不要挑事,other
你有病？,other
我觉得你要是想引用古兰经你就真的去研究一下，而不是断章取义，望文生义的胡说。,other
你说的这些条约有涉及你所说的msl杀人吗？,other
穆斯林不获利就行,other
好事呀！！！！,other
过段时间的话msl恐怖分子应该会宣布在新西兰搞恐怖活动作为报复。,other
猜一猜我看到这个新闻什么感受,other
不不不，我说的是后面那个××日！在国内某些地区有这个日子，某些人在这天会做好事。嗯，做好事。,other
少点伤亡。禁枪很重要。,other
我觉得宁夏人民很朴实，不要以偏概全。,other
印第安人杀的不剩一个军 。美以欧的中东政策呢？ 不就是为了把中东搞乱 这其中又死了多少人呢？,other
是的,other
昆明暴恐分子十几个，杀了多少人？新西兰这个一个人杀了几十个，比不起比不起！,other
God bless,other
西安和南京从明朝前就有很多穆斯林好吧？,other
真应该把msl都送到美国去,other
菜徐鲲，你打错字了,other
新西兰才几个人？人越多越难管，真以为这话是说说而已？,other
你很可怕。,other
08.75,other
新西兰以后会不会成为一个很和平的地方？,other
开心起来,other
印尼人排华非常严重 印尼也是msl吧,other
当地群众情绪有没有稳定？,other
那只是个例好吧！不能因为一两件事全盘否定中国的治安啊,other
生活在一个伟大和平的国家多重要啊，我爱我的国,other
唐山的时候，收了多大委屈啊。你msl就这么吓人的,other
我怕msl激进份子会已同样的方式在澳洲反击…,other
因为去唐人街什么的地方没前途 杀没受过天启的猴子那不是掉自己价？,other
每个月的十四号都是情人节,other
是吗，被欺负,other
小姑娘太年轻，建议多看看国内msl新闻，很刺激的。。比如 唐山条约，陕甘回乱。,other
你别理他们了，这种人根本听不懂道理，到时候自己生气看PDD也都笑不出来了,other
都是恐怖分子的‘‘信仰’’，你缺偏袒msl。我知道msl对我国社会现在还有很多危害，纳粹我就不担心了，我在国内很好。,other
小白帽死就死了,other
握手握手,other
卧槽，不了解不知道，一了解我才知道回族也能这样被汉族欺负啊。说实话，百度这么方便，您不先百度一下？,other
有些人啊，就是不信报应。说的这么开心，晚上睡觉怕不怕阎王？,other
他是这么认为的，显然他并不了解中国不是单民族国家，其实他强调的立场更应该是日本韩国这种,other
...恐怖分子你都洗 真的是被仇恨冲昏了头脑 你甚至都没有了解这枪手一丝一毫 他打着西方宗教圣战之类的口号 直播时放着英帝国的歌 白人至上 他眼里其他种族应该被清洗..,other
你把悲剧说的和喜剧一样 我也有我的生死观。我只是为他们不幸的遭遇感到悲伤，就算他们本人不在乎。,other
重点是，在昨天我居然听到3.14是个节日TMD藏独日！我一下子不一个说什么好,other
三月你好，三月加油！！,other
难得见到个临沂老乡啊！~,other
2019年过去了1/6…,other
对三月说声 你好！对春天说声  你来了真好！早安,other
每一个议题都很关心,other
三月的第一天加油！早安,other
Get！！！,other
三月一上来就是三周停休，呵呵,other
持续关注两会！,other
喜欢鸡汤和名句的朋友看过来，内容绝对不会让你失望哦。早安！,other
教育改革,other
3月加油！我也要加油！,other
全面依法治国,other
#你好3月#阳春布德泽，万物生光辉。莫负好时光， 加油，为更好的自己！,other
持续关注两会。,other
一年之计在于春，一天之计在于晨！早安,other
事关你我他,other
三月啊，请你对我好一点吧。,other
转发微博,other
元宵节应该放假,other
持续关注两会,other
广东降温,other
期待改革,other
你好3月！,other
两会聚焦,other
三月份俩会,other
抬头节，你是认真的吗？哈哈哈,other
转发微博,other
加油，三月！,other
大家了解一下！,other
我只知道，考研复试的日子要来了,other
新的一月一年之计在于春,other
加油🙏🙏🙏,other
关注住房问题，民生大计,other
转发微博,other
Hi 三月，对自己好一点,other
#全国两会# 知识贴,other
江南忆，最忆是雨天，春雨绵绵无绝期。,other
又是一年两会时～～,other
都特么要惊蛰了～我们这儿夜间还零下呢～,other
三月加油,other
转发微博,other
输赢都不行……好难啊,other
深度过滤是个坎,other
转发微博,other
好多次了,other
#你好3月#,other
精英教育的辛苦是精英自己让自己辛苦的 也不能这么说…毕竟他们乐在其中的,other
大广告,other
都是一刀切,other
都说祖国是祖国母亲，谁听说过讲祖国父亲的。歧视女性，认为女性不伟大的先歧视一下你的母亲和老婆吧。对于男的也同理,other
已经三年了。从15年开始到现在，冠军已经跟我们绝缘了。,other
人民日报 也转发抽奖？第一次看到哈😄,other
The Birth-Month Soccer Anomaly ，里面有个调查表明，天赋在人们生活中作用往往被高估了，不只是普通人，包括巨头,other
是对女性节日的问候！用心良苦,other
唉，拿奖的时候吐槽就是冲着奥数去的，实际上没用。没拿奖就吐槽教育出乐大问题,other
看配图以为是假的党报,other
狗屁，现在是教育部就不让你学，有兴趣但是学校不教，培训机构不让超纲,other
那撑起了多少？,other
小学学奥数知道邹家算得最快！小学奥数 #核电站# #美拍# 育儿 宝宝 #宝宝# #育儿# #洋琴# #竖琴#,other
男女平等？,other
罗马不是一天建成。,other
所以以省为单位哈哈好刺激人的感觉,other
能问一句什么时候才能收到奖品吗,other
家庭教育，学校教育，社会教育，三者五十万家长很重要，很重要？,other
我都忘了我转发这个了,other
我想指出的是，这个事情不能纯粹的去怪考生或者家长功利，因为现实的情况就是不允许，或者说没有时间允许他们去发掘他们的热爱。不止表现在奥数一个方面,other
木有,other
你高兴就好,other
精彩的女人，中了吗,other
只能说你年轻还水平差，语文都看不懂，立场不同看法不同，你就继续走你的天真路线完事。,other
来来来,other
资本家最喜欢的就是喜欢工作而不是为了钱的工人嘛?你能说我说错了吗？,other
瞿老师讲话依然这么有逼格,other
呵呵，你是精神资本家吗?如果你是，资本家最喜欢卖命而且不拿钱的，无可厚非。如果你不是，然而绝大多数人才都是拿工资的，没人学你那么蠢不拿工资做慈善,other
请及时查看信息,other
中国学生的运算能力是世界上最强的。,other
哈哈哈我才看到,other
因为热爱，就一定会有天才,other
我都删了,other
中国学生的运算能力是世界上最强的。,other
所以你中奖没有,other
因为热爱，就一定会有天才,other
这里的评论能不能成熟点，小孩子才挑起对立,other
因为热爱，就一定会有天才,other
111,other
各地不一样吧……我在江西。各时期也不同,other
中了吗,other
微博上最可爱的就是不管哪里死了人马上点蜡烛的，其实他们大部分也分不清死的到底是什么人，反正不是中国人就是外国人。 反正点蜡烛就对了。 我也点一个,other
宁夏招你惹你了？？？,other
是的 又好看又好喝 超喜欢待在那里,other
祝你明天是新闻头条,other
呀，那挺有意思，求视频,other
只有葡萄干,other
那你一定接触msl太少或看到的虚幻太多，麻痹了双眼,other
中国安全,other
这个世界还有安全的地方吗？,other
偷换概念美国枪杀和中国枪杀有交集？,other
你说的也对，但这不是屠杀少数民族的理由吧,other
估计他们都把精力放在对付华为的五G上了吧,other
为什么这么悲剧的事情，会有这么多畜生觉得反而是穆斯林的错？你们还是人吗,other
回民也是中国人的一部分,other
内地才可怕，日拱一卒,other
因为我知道这次是谁的错，而不是无脑指责，这种受害者有罪论我很看不惯，搞恐怖袭击的都该死,other
成都七中，居然检测的都是添加剂含量而不是微生物指标……这只能证明制造过程符合国家要求，不能证明食物有没有变质啊……,other
同治回乱,other
我的国很强，我在中国不要担心纳粹，只要担心msl就好。不在專余而在萧蔷之内。,other
所以，恶人还需恶人磨,other
这是严重的反人类罪行！！！,other
确实 但是msl的手段真是残忍，砍头的视频你应该也有看过，手段之残忍，南美的国家或者东南亚的凡是msl的都很血腥野蛮残忍 毫无人性 和法西斯还是有本质区别,other
也没到最好的程度吧,other
你可以有自己的仇恨 但纳粹绝对不能叫正常人,other
那就笑看狗咬狗？,other
新疆管的很严，现在绿的最严重的是兰州西宁和西安,other
请问这次被屠杀的是你家里人吗，值得你这么诅咒别人？,other
汉人范围铲除黑绿……,other
还是国内安全,other
真并不合适…这个组织宣传“白人至上”主义，和穆斯林没有区别,other
你根本听不懂我在说什么，你说的这一切可以作为随意屠杀无关的伊斯兰信徒的原因吗？如果可以请你去做，如果不可以请不要回我,other
今天的网警很给力。我就顺手把这帮大放厥词的反人类挨个截屏举报。 滥杀无辜，是全人类的敌人！,other
哈哈哈哈哈谢谢！Corona真的不错！,other
高级,other
楼楼 你的格局太大了 辛苦了，多想点自己钱包的里的籽籽，家人健康平安吧，这才是该求的 不是吗,other
不安全求求你出去好吧,other
说这话真是过分,other
信教不等于信仰。你先翻翻古兰经再看看你说的话,other
那为啥要去清真寺？而不是唐人街等地方？当我们傻？,other
刀也可以，只是速度慢点。,other
半自动武器反抗政府的突突突？,other
你是说伊斯兰的教义是杀不信的人？如果真是这样，那全球16亿msl要杀多少人？,other
墨西哥。。。你要注意安全 不过很喜欢科罗娜,other
回民区的人伤害了多少中国人，你是装看不到吧,other
最近各界好多事情发生，国家安静是不可能了🙏,other
是你说的。MSL作为社会基础的地方，就会有混乱。,other
然而成都的事情，却一条评论都没有。,other
咖喱人的确没有不过几年之前的确有不少,other
还好我同学在学校和我玩吃鸡游戏,other
呵呵……,other
你忘了75，你忘了314，你忘了昆明火车站，你忘了天安门,other
是啊就还好啊就是为了安全检查很多，不过这也都好几年了，最近已经很好了说新疆没网治安差真的很委屈……,other
恶人还需恶人磨！虽然中国人都知道冤冤相报何时了！不过总有些邪教不知死活！,other
真主及其使者对于以物配主者是无干的。如果你们悔过，那对于你们是更好的，如果你们背离，那末，须知你们不能逃避真主的谴责。你以痛苦的刑罚向不信道者报喜吧,other
没有净土了，没有了,other
卧槽，Chrischurch啊，以前还去过，一直觉得那边特别安全来着,other
凭什么叫人家纳粹，类比需谨慎。,other
该怎么骂msl是你们的事，但是无中生有可不好，我可不希望我的家乡因为msl而被随意诽谤，这些年宁夏可确实没什么负面新闻,other
先人一步,other
期待(๑˙ー˙๑),other
期待！,other
期待,other
我希望今年的人代会，好好商讨一下假期时间安排的问题，我国人民的假期实在是太少了，还有很多是拿周六日调换的。特别是年假，希望能够延长到元宵节以后。,other
解决点问题吧,other
祝祖国繁荣昌盛,other
good,other
好！,other
期待,other
期待,other
大好河山 期待！,other
对对对，第一季，黑龙江，陕西，新疆~好看爆,other
我的国🇨🇳 太美了！！！,other
弱弱的问句有安徽和山东吗,other
天呢天呢天呢！！！！！ 航拍中国第一季出来的时候我真的吹爆！ 第二季我准备自己排版出笔记抽几位送！,other
高中开始追，现在都大学了,other
看我祖国大好河山，赞！！！,other
大美中国🇨🇳,other
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊终于！！！！刚刚尖叫了起来！！我的室友以为我疯了！！！！！！！！！（身为师范地理专业）,other
你的语音在我耳边响起,other
有我大温州,other
哈哈，是的第一季是拍了，但是我自私的还让拍第二季，因为新疆太大太美，还想看更新的，所以自私惹的祸！,other
昨天晚上刚好看到广州篇，🐂🍺,other
我还是喜欢看吃的,other
我就是看这个第一季 去了一趟新疆 我怕第二季看完又得去个地方才要罢休,other
上帝视角的美 我的国,other
转发微博,other
那是九寨沟的哦，不过黄龙也有很漂亮的水就对了,other
啊啊啊啊我的高三精神支柱！地理镇分神器！！！居然有第二季！！！幸福,other
大美中国,other
哈哈哈,other
漂亮,other
美美美,other
好漂亮啊好漂亮啊,other
《航拍中国》第二季加长版预告片,other
航拍中国，绝美风景,other
伊犁杏花沟，好像杏花还没开放呢,other
根据上三埋怨别人总结以下三点对应1；不要总想着别人为你服务。2；学会问候，不要舞枪弄棒；2.5不要总想着让别人迎合你，让被人想着你的情绪。还要别瞎发东西带动情绪，什么乱七八糟夜读,other
不是，好多人就发个在吗就再也没消息了你这让人咋办？你有事你说啊？等我回的时候你又不在了咋办？我又得干等你呗？非实时对话最忌讳的就是这种废话,other
我能闻屁味，知道一个人是不是单身。,other
EVA,other
我就很讨厌别人只发在吗，你有事就说，我又不可能马上看到你的消息，我在的时候你又不在了，一来二去浪费时间。,other
竟然有这种神人？？？怕了怕了,other
限制评论？,other
一般说在吗，然后半天不说话的，准没好事经验所得,other
愿逝者安息🙏🙏🙏,other
在吗后面没好事,other
麻烦把这里的评论删了,other
评论真的很恐怖了,other
吃货版最强大脑，你赢了。。。,other
他扶持恐怖组织的花销可能比反恐的更大，否则洗衣粉怎么变大规模杀伤性武器,other
还有回个好的什么之类的也发语音，看到简直窒息！,other
为何如此优秀,other
甘肃派出所已经被逼到起诉回回了这种事不算地域黑吧,other
我也是，直接说事有点尴尬,other
是朵一呀！,other
兄弟，我是回复你的，，，你说这中间有什么相似点，，，我回答您，相似点就是主角都是，穆斯林，，，不是说您是穆斯林，，，,other
礼仪是一回事，主要看两个人的关系,other
深夜放毒就服你,other
放屁的信仰无罪，在骚动起来的时候信仰就被其他人利用了，看看极端组织,other
对啊打电话也要先说句喂！怎么说句在吗都能看出人格了？,other
无聊透顶,other
要保持礼貌和修养。真正的朋友，不会老让你为难。,other
双标 作死  圣母心,other
瞧瞧,other
我还以为是79年大规模的那次,other
牛看了都哭了,other
国外这种新闻传播的是真的快。,other
比较讨厌发语音。不管你方便不方便就一大长串语音,other
结束的时候舔一下嘴才是最销魂的，告诉你们，你们以为她只是听了声音，其实她已经吃过了,other
恐怖袭击在任何时候任何地方都要谴责和打击！！！,other
【夜读】微信里最暴露修养的三种行为,other
全球16亿msl，因为其中一部分人的行为就可以随便找一个清真寺进行屠杀吗？,other
你什么时候学会辨别白噪声,other
邪教,other
逝者安息，严惩凶犯！,other
老人家大都愛發語音的，這沒毛病吧,other
这才是真正的吃货啊，好厉害啊,other
你疯了 这是新纳粹 不是正常人 你在新纳粹眼里和这些穆斯林有多少区别..,other
来看看评论，大家是怎么看待穆斯林的,other
第2个和第3个自相矛盾,other
有点厉害,other
戴同学为何戾气这么重呢,other
哦…,other
评论里好多恐怖分子评论别人是恐怖分子，可笑至极,other
微博评论是怎么回事？恐怖袭击难道不是每个人都该谴责的嘛？,other
问在吗本身我觉得是没什么问题的，只是问了在吗又离开或不说事确实挺耽误对方时间的。很多问在吗的人，比如我就只是想确认一下对方在不在线，或者当做开场白打个招呼了。,other
强奸女性的大多都是男性，你的意思是把男性也都杀光？,other
罕见地不过滤评论！！！,other
谁跟你抖机灵，是告诉你要多见见世面，了解不同宗教，民族的生死观，免得闹笑话！,other
最后还舔了一下舌头，真吃货无疑,other
穆斯林是民族？哪个宗教的教义是不信的人就该死？这些年频繁自爆的除了穆斯林还有哪个宗教？,other
这都能，做文章,other
送他们去享用72个处女，好事。,other
听声识肉,other
被欺负后的反弹,other
那有这功夫还不如直接打电话,other
朵一这么些年没白吃,other
孙狗也是msl?,other
就有些紧急的事他不在就不说了啊。,other
那我需要吃一个月的肉肉 找找感觉,other
被杀的人大多数是平民，杀人的才是坏人，我同情被杀者，不同情坏人。,other
不以己度人倒成了修养了，难怪你没法设身处地的站在别人的角度考虑问题，不顾及别人的感受,other
快去参加！,other
忘不了，我们这一级戒备！！！,other
呵，说在吗是没修养，不说直接说事是没礼貌，话都让你们说全了，道德高地冷不冷？我认为做法是在吗接上说事情,other
哇塞，我也想拥有一个神奇的技能,other
这层真的没什么可以杠的点吧？我现在在墨西哥，天黑以后就没出过门，大街上灯也不是很亮，基本上没有探头这种东西的存在……中国的治安真的算好的呀！,other
所以微信在你需要聊的时候就是即时通信，在需要跟我争得时候就变成留言了。可以的。,other
我的天，请告诉我这不是剧本，这也忒厉害了吧,other
嘻嘻 小机灵鬼,other
我用，但我有急事直接打电话。不急的事才微信，也不会问在不在，没意义。直接留言。,other
舔那一下嘴唇是认真的吗,other
哈哈，乌龙乌龙，不好意思。我是姐妹。,other
不是实时通信都来了。。。。所以你是从不用微信聊天？,other
基督徒诛杀穆斯林，这事干了快上千年了，还要啥动机。。。,other
当然有关系，微信不是即时通讯，一个留言软件，问什么在不在？,other
黑幕?,other
微信也有礼仪的。,other
西安南京都绿了,other
绿就邪教！,other
作为一个有弟弟的人，这种心情太理解了，如果还能重来一次，她一定还会护着自己的弟弟！小天使一路走好,other
不要说这种话，永远都别说，你不知道这会给一个孩子多大的压力因为我爸爸就对我说过,other
最美的姐姐，愿你安好,other
多么勇敢有担当的姐姐我们多么盼望侵占财产的三万老百姓看到希望,other
好勇敢，当时的她也很疼很疼，但是因为爱着弟弟……小姑娘，一路走好,other
愿安好,other
对不起，我们和轻松筹全体非常难过，希望一路走好。,other
  这位姐姐真的太伟大了！,other
天使姐姐👼👼👼,other
小女孩变小天使啦,other
天使回家了,other
转发微博,other
有弟弟的女孩子都是战斗天使,other
不知不觉已潸然泪下,other
泪目，愿天使在天堂永远没有痛苦🙏,other
姐姐好样的,other
年纪虽小 却依旧可以做到那么伟大 一路走好 人间的天使,other
嗯！希望可以重来，让小天使逃出来,other
天使姐姐，一路走好！,other
好姑凉!,other
这是何等的勇气。要替姐姐好好活着，做个有用的人,other
愿天堂没有痛苦，一路走好，我们最美的天使,other
走好，你的这种善良和勇敢感动了我们，相信弟弟一定会好好的。希望与你所期待的一样。,other
泪目..真是天使,other
世界上又多了一个小天使,other
同道中人，我对那些短视频app一直很反感  从来不用！,other
我看能刷出男朋友来吗！😄,other
宜贷网恶意清盘，赤裸裸的抢劫，求监管，求立案,other
跪求立案宜贷网！,other
玩微博也一样,other
宜贷网30000多难民之一，宜湃网4000多难民之一,other
我一个七八岁的表妹喜欢拿她妈妈的手机刷短视频。这么小的年纪，特么认真的刷完一个接一个。问她里面的东西好不好看，她都不作声。不过也不能怪她什么。这也是属于他们这代的娱乐方式。,other
蔡徐坤八亿人其中就有一个是他粉丝,other
估计好多准毕业生都要收藏，论文要用到,other
两亿？？,other
不喜欢刷短视频，但很喜欢听歌。,other
有我的一半吗,other
我没网民,other
这8.29亿中，有我的贡献,other
好多初高中学生党，,other
人生如此艰难，不要轻易拆穿,other
什么意思？,other
微博的通用设置可以改呀,other
王者荣耀里面有我,other
活着其实也没太大意思,other
你活着累不累啊，那你给我说你天天做什么不浪费生命？本来就是个娱乐软件,other
除非你有自制力，卧槽太他妈废了，前面刷到四点，突然醒悟赶紧删了😂,other
穆斯林的确是混乱之源。,other
回答某些人，刷微博纯粹是为了看一些新闻与一些有价值的热点。,other
同情坏人的理由我想不通,other
图7网上外卖一骑绝尘独领风骚一览众山小,other
转发抽奖有营养吗,other
治安好是因为人民的军队和公安,other
刷短视频多半都是无聊的表现,other
你们在这装圣母，人家巴不得你们下火狱,other
短视频，浪费时间，没有营养,other
十字军万岁,other
怎么会发生枪击案啊。,other
我只是提出我的看法，每个国家每个群体都有极端主义者，然而这并不代表他们全部，被杀的无论是谁，都是生命。,other
基督徒行凶,other
为什么几乎跟宗教有关的暴力血腥的报导都跟伊斯兰教沾点边儿呢？,other
什么人没有走极端的，团结所有可以团结的人民，枪杀无辜就是恐怖主义。,other
看了你们的评论，我觉得自己是个小学生，，无知啊,other
哎，都是生命，但是他们有信前定，看到这消息心情也很微妙。,other
转发微博,other
MSL的圣战了解下。别说被改过的教义。改过的就比较温和。简直就是反人类的一个教会。,other
希望每个国家都能全面禁止普通人使用枪支，只为保证人民的生命财产安全！恐怖主义是全世界的公敌，任何反人类反社会的罪行，都会受到正义的制裁！祈祷平安，希望没有中国同胞遇难！🙏🙏,other
比如本拉登，策划的双子塔楼袭击，穆斯林世界一片欢腾一样！,other
一切都是前定的，再说穆斯林归真去见真主，不是一件喜事吗？穆斯林归真不是死，他们会阿訇会重生的,other
基督徒马上会上街求抱抱了,other
安拉胡阿克巴警告！！！,other
喜闻乐见,other
你这思维很奇怪，人家也是民族，凭什么就应该同化成汉！？不和我一样我就杀你。这跟极端分子有啥区别。都这样想那就每天互相突突突呗,other
滚吧荷兰人,other
真主的安排,other
 抖机灵有意思吗?,other
评论真的脏,other
you sure？？？,other
09.71事件吧,other
在基督城住了三年，好多朋友现在都住那里。他们说这次不只是针对msl，是针对所有有色人种的袭击。我朋友很多都住在附近，都尽量不出门了,other
当一个宗教把人类分为穆斯林和非穆斯林，类似阶级斗争的二元对立，你觉得你问我的制那次暴还有意义吗？我只需要代表某某群体消灭你就是了，你说对吧？,other
会说话就多说点,other
暴恐肯定要打击啊，我也不是说所有的msl都是好人，我是觉得因为部分msl的行为去屠杀普通的信徒，这和恐怖分子有什么区别,other
瑞典,other
高考加分是国家针对少数名族的教育政策、请您放正三观。这世界只有坏人和好人之分、不要把国外的坏人和我国少数民族混为一谈。中国人全部都是中华民族，要团结。,other
除了黑人你把我了解得够透彻啊兄dei,other
加入都是母猪那就没什么要说的类,other
我寻思着美帝资助反政府武装和is的钱比援助多吧，伊德利卜现在也没打,other
还是 不够多,other
那不是晚清吗,other
穆斯林无辜？？？,other
新疆最大的七五，还有喀什的事件让很多人耿耿于怀，今天这件事我们这边形式会更紧张,other
请大家不要转发相关的网络直播视频，一是避免有报复社会倾向的不法分子效仿，二是有可能涉嫌违法。谢谢！,other
信仰邪教也特么无罪？,other
你干嘛不把范围再缩小点，比如说msl在那个清真寺杀了多少人,other
成都,other
以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结忘。不针对少数民族，加分条件现已不具备，你去看看2018吉林高考前十和贵州高考前50。 只针对邪教,other
就是  我也想说  昨天根本不是什么他妈的情人节  是3.14西藏打砸抢烧事件11周年,other
中东地区最大的恐怖组织IS，就是美国一手扶持壮大的，还有当年的拉登。,other
那  求你报警抓我？,other
你们只知道301不知道75真正的情况,other
两少一宽了解一下，不论人民还是党政队伍，都被他们欺负成什么样了。 要看就统计下全球恐怖事件与什么邪教最相关。 还有，请看比例，不要只看绝对数。,other
这些人所信奉的真主，哪怕在自己的地盘也不会保护他的信徒,other
太平洋的鲨鱼吃了一个人，就要把大西洋的鲨鱼也一起杀了？,other
想回国,other
穆斯林牛逼,other
我只求安拉或者耶和华尽快把他们的信徒都带去天堂,other
你想多了，不是一个，大多数都是,other
疆独热比亚了解一下，美佬给你多少钱？？,other
干一行，爱一行,other
真主召唤，返璞归真！,other
一看这层就没有车,other
请问你家里人被msl屠了吗？如果被杀了一户口本，请节哀顺变哦,other
除了你们这些强调性别的，貌似没别人注意,other
敲诈勒索,other
这种宣传模式真的是几十年前的观念了，早就应该改改了，地球离了谁都转。还有那种什么扑在工作上，父母亲人去世都没回去的宣传，真的，太不可取，连自己家都不爱，你还能多爱工作？若爱，那只能说你不适合有家庭。,other
关键是男的碰瓷咯,other
有个警察男友的我同感！但既然选择了还是要支持😁,other
惊动了整个碰瓷界,other
大爷，您先让我把车开起来，你在来碰瓷，好吧,other
有什么问题？我老公警察结婚前后一共只休息了三天，结婚三年根本没休过年假，逢年过节都要值班备勤，基层民警辛辛苦苦，就换来这些嘲讽，哈哈哈哈哈,other
博古特在想  等我80了也自愧不如啊,other
想不通都是人 咋有的人心这么小？,other
违规停车人家在车上呢，交警来了也是让人开走罢了,other
军嫂的确要有一颗强大的心啊,other
方法又创新了，惊动了整个碰瓷界,other
军嫂是伟大的,other
碰瓷，可以入刑么？！！可以考虑，鞭刑50-100下\次！,other
祝福他们呀,other
笑出鼻涕,other
正是有了警察的辛勤付出和流血牺牲，才换来了广大人民群众的安宁和幸福。警察不愧为党和人民的忠诚卫士，党和人民感谢警察。,other
这老头怎么不跑个马拉松呢？？？？？,other
这个只能看个人理解了，官方是在宣传警察很辛苦。,other
本人就是辅警家属，老公在图侦的，每天监控一出来就要出去，出去没有凌晨1，2点都回不来。什么抓小纸片的，抓黄赌毒的，抓偷电瓶车的，民警就一个其余全是他们辅警。,other
皱纹,other
警队离了你还会有别人，你的家人可只有你！,other
我只想说，法制社会救了你啊,other
秀 是你吗？,other
法制社会救了大爷,other
加油吧!别听这些什么结婚都没时间或许连小编自己都看不下去的话,other
这大爷遇上好人了，要是他遇上我。我会做出让全博人点赞的事。,other
就是我这样的穷人，不是公职人员，结婚公司就批了三天，拼了十一假期，刚结完婚十月5号就回公司加班了，因为穷还不敢硬气的辞职,other
过气了吗,other
“555555你们都是骗子我要回家！”,other
我以前也觉得警察很多事都不干，直到有一次朋友遇到事我陪她去报案，才知道警察有多忙，真的忙，大大小小报案的事特别多,other
有毒吗你?语气太不好了,other
省妇幼啊？天老爷！,other
真是没想到能看到这么多风凉话的评论，说什么觉得辛苦别干了，觉得委屈别嫁了，他就没想过如果所有人都这么自私而且还不懂感恩，他自己还能这么好好的活着来说风凉话吗？,other
这老东西！,other
我也正想说呢。,other
好女人情商高的女人都是被人家的,other
这看东西！,other
拉黑你,other
很多工作都是这样的。我是出租车司机，我结婚的时候就是只休息了三天，结婚前一天，当天，还有之后一天，没办法啊,other
还是那一群人，一直在干坏事！,other
总有一些魔鬼 哈哈,other
有正义感的人很多，我觉得可以多招些人。现在入警的门槛太高了，其实对于那些读书不太好的人，哪怕是做辅警也很高兴的,other
还老爷爷 直接老不要脸的,other
其实没必要，如实告诉孩子即将面临打针就医的疼痛和恐惧就挺好啊，我们太小看孩子了，他们都懂的。,other
哪个行业都不容易,other
我一直以为只有车撞人，没想到还有人壮车,other
孩子恐惧是医院大楼还是针管你们心里没点数吗？,other
一个  挺感动的爱情故事。。。为什么被喷成这样。。。,other
主要是碰瓷没成本！才有这么多人前赴后继！,other
魔鬼可能会迟到但绝不缺席,other
嘿。曝光了才有假期,other
哈哈哈,other
为什么评论都这么消极呢，其实我觉得挺好的啊，建筑又漂亮，能够转移注意力呀,other
不懂不说话,other
看的我都笑了，这大的步伐多矫健呀。还好有证人！,other
现在谁还拿医生警察吓唬孩子啊……我家宝宝从小就知道警察叔叔是抓坏人，医生护士是治病的,other
心疼你,other
大……大连,other
这个好好,other
微博上价值观也就这样了，一群妖魔鬼怪，少装模作样的用自己那卑鄙肤浅的利己主义去批评奉献主义，整得自己多明白，可笑,other
太调皮,other
很忙……  忙着成长  忙着变好  忙着追时间,other
不容易啊,other
我再也不相信童话了,other
那军人的也不行？？？？？？,other
这个设计好,other
这不是多值得宣扬的精神吧 发这新闻就是让人民群众安心被割韭菜吧 看评论都是反对的就对了,other
你说你是城堡，可你拿出这么粗根针管是什么意思,other
其他的医院就不能学学吗,other
然后小孩再也不去游乐场了 乖乖在家写作业 双重目的,other
要是去这生孩子。。。。是不是得特别贵,other
挺好,other
会不会对城堡有了阴影,other
很好！这样儿童连游乐园都不敢去了,other
，。？？！,other
首先这是妇幼保健院，设计成这样子真的很不错，让小朋友不再害怕去医院，不建议大型医院效仿。,other
是的，以后不仅不敢去幼儿园，连游乐园也不敢去了。从小就开始培养孩子懦弱胆小经不起风浪，不能面对现实，总把他们放在温室里，这样真的好吗？,other
确实，父母说你不听话叫医生给你打针，警察给你抓走。,other
山竹前任是榴莲。。。水果之王和水果之后就是厉害,other
我真的觉得，从14年威马逊台风开始，大家才越来越觉得台风的威力大的。,other
改不改名风该那么大还是那么大，做点实际的事儿行不,other
想想那个山竹，的确不适合，改叫猛虎，或者毒蛇吧，,other
受教受教，我的文化水平根本看不懂原博,other
一个台风都叫山竹了，让真正的山竹在水果界怎么混？香蕉怎么看它，苹果怎么看它,other
台风山竹你配拥有姓名吗 您不配,other
记得是只要在命名后造成重大灾害的就会被除名,other
因为山竹 去年有好几天没军训 在寝室整理内务,other
阅读理解有问题,other
给你点,other
放p黄色预警根本不可能停课,other
山竹除名？毫无意义的做法！一帮人没事干……,other
威马逊台风对我来说太有纪念意义了我生我家宝贝才20来天，威马逊过后停水停电三天三夜，黑灯瞎火的通宵抱娃,other
不想再记起那个山竹，那天出去然后滴滴关了，公交车和地铁，动车都停运。害我回不来住酒店,other
台风还会被除名,other
转发微博,other
有关台风那些趣味冷知识,other
听了你的终于懂了看原博不明白,other
山竹被除名了！我也是经过大风大浪的人了,other
我心里想的是白岩松去台湾采访那次，记不清了,other
转发微博,other
？？？？what？？？？,other
哈哈哈哈哈太有意思了,other
所以香港为啥要取玲玲、珊珊…,other
哪个国家老是拿水果命名,other
还学会了把事态扩大化了都。MSL都敢当着警察的面把人给捅死，你觉得什么地方的人可以治的住他们。还好国家对枪支进行了管制，要不新疆将成为叙利亚。。,other
蔡徐坤杀了你🐴？,other
放屁，我同学有很多回民，他们跟我们没什么区别，信仰无罪,other
多关注一下成都的事情,other
是没有，05年中牟事件是怎么回事，宁夏人要坐火车去河南砍人！,other
这么说吧，任何民族都有极端分子，你看监狱里的那些死刑犯是什么人居多，我想说的是不要针对某个民族，他们有好有坏。,other
注意安全,other
ysl就是邪教,other
中国最大的一次有同治回乱。,other
美元到账没？没到账的话去催一催。看你这么气急败坏的护主，你的主子不得多赏你几毛钱？,other
别把msl和普通群众混同,other
哦，到底是谁没有看到负面新闻，或者不认为是负面新闻？,other
还能直播?可怕。,other
我们大晚上能出去撸串逛夜市就已经是治安好的证明了，在国外，亚裔大晚上出门怕是要被抢,other
每次看到这样的事件，都非常庆幸自己生活在这个世界上最安全的国家。,other
楼楼你又了解多少呢？ 你这样思想有点极端呀，对所有人一概而论，以偏概全 ，所有手无寸铁的老百姓都是一样的。在暴行下，手持枪械杀人者，人人得而诛之，,other
要你管我去不去,other
支持你维权！！建议联系阿訇和民宗委起诉小编！！,other
评论区一直针对msl的你们想过没有，这是某些人的所作所为，不要强加在一个群体头上，就像某个民族有一个杀人犯，就要针对那个民族的所有人？,other
？？？？新疆没网什么玩意儿9102年了想什么呢？4g有，只是不是全疆覆盖罢了搞笑,other
。。。。。带脑子行不？我意思是只有新疆管清真泛化管的紧，其他地区泛化还是很严重,other
在新西兰穆斯林杀了多少人，你来列举一下,other
还说起历史了？首先同治是汉人吗？要翻旧账的话满人蒙古族，日本人是不是都该种族灭绝？再说一深一点，我们老祖宗朱元璋没灭过蒙古？那是不是应该等蒙古来灭我们？,other
真🐷 的安排哦,other
转公知,other
中国几年前恐袭也不少……,other
去新西兰旅游发现他们国内航班不需安检，当时就深感忐忑，至今心有余悸。,other
不好意思，我的家乡没有任何恐怖主义存在，宁夏也是常年被政府评为民族团结的榜样，不了解莫bb，有时间去一次，如果有任何msl对你实行恐怖行为，那你可以放开了在网上说，如果没有，请知道，造谣犯法,other
天佑新西兰,other
他们更喜欢9岁的！,other
你可能就是下一个他吧,other
哈？别让你老公看到，不然我怕我解释不清楚,other
欧洲不止一次这样的案子了，瑞典还有强奸受害中心，因为这些人去报案根本抓不到犯人（多数都是亚非msl难民移民）,other
看到视频了  确实太残暴了,other
称职的网警,other
啧，真有人被西方左白的思想洗脑了？,other
看到了清真寺三个字。,other
又是洋葱教,other
你在杠什么？层主有说新西兰治安不好么,other
穆斯林也算人？你把它当人，它把你的头当领取72个处女的凭证,other
伊斯兰教牛逼,other
还是国内安全,other
一个黑人穆斯林动保素食同性恋表示谴责楼主,other
绝望的呐喊,other
不输入武器跟培养极端分子美国那里有资格到处当老大哥美名其曰去“反恐”？,other
第一，这两年没有任何宁夏甘肃msl的负面消息，第二，你不是甘肃宁夏人，所以不了解请不要bb,other
你就是 72处女之一？,other
我是基督教徒，你愿意抱抱我嘛？,other
缅怀,other
一路走好,other
走好,other
缅怀,other
一路走好,other
走好,other
节哀,other
逝者安息！,other
好好阅读，说的帮msl洗,other
你这种思维方式。。。那他们还都是人呢。。这种分类太简单了,other
别说了，一切都是真主的安排！,other
可以对比国土和人口，再算出概率，没说你不可以这样算。,other
……我以为会有鱼，结果和鱼香肉丝同理,other
讲真的  怕和msl说话  怕对方一不对就拿刀砍我 砍了政府还不管  上海那次就是例子,other
我为什么关注了个美食博主,other
任何恐怖残暴都应严厉谴责和惩罚！,other
全能博主,other
😱😱😱😱竟然还直播过程，丧心病狂,other
欢迎大家来看人民美食博主,other
人类历史光明的一天,other
看着就不好吃,other
素质,other
刚吃完饭，干嘛呢,other
你这样说话是在亵渎伊斯兰，从信仰的角度，这是喜事，一切都是前定，听从主的召唤，提前归真！请道歉！,other
不会煎鸡蛋，总是翻面的时候就碎了,other
请问你这次他们是制的哪次暴？,other
人民日报到底是什么博主？,other
这层杠楼主的都是没出国的朋友吧,other
是晚饭时间到了嘛  大家都吃晚饭了没,other
人类文明的癌细胞，清除了更健康,other
没吃过，感觉浪费鸡蛋……,other
新西兰多大，中国多大，新西兰多少人，中国多少人,other
炒荷包蛋？？,other
确实是最符合枪手的价值观和心灵归宿的国家,other
安啦胡阿克巴！,other
真香,other
新西兰最黑暗的一天之一🙏,other
学一下,other
你爱的每一面它都有,other
美食博主人民日报,other
看看,other
试做过了，的确快手，又美味。,other
厨房小白会把鸡蛋炸糊了,other
不管用不用到 存了再说,other
🙆 🙆,other
是关注人民美好生活的博主！这个点儿，是说要约夜宵的意思嘛。。,other
😂😂,other
放了个寒假长了十斤开学每个人看到我就说我脸大了啥时候能发点能够有效减肥的,other
还有做菜,other
可以的码住,other
明明白白的美食博主,other
只想吃 不想做,other
说到酸辣粉我可就来劲啦🐴 住,other
地道的美食，简单、实用,other
我饿了，该吃饭了,other
美食小编上线时间,other
酸辣粉味道不错,other
这粉不正宗,other
安排,other
这个,other
孕妇可以吃这个不,other
美味诱惑,other
没有醋能叫酸辣粉？,other
今天改美食专栏,other
关心人民饮食生活，没毛病啊,other
饿了,other
哈哈，还是爱凉面多一点,other
解了我天天吃什么的难题 天天跟着小日点美团外卖,other
额？不能自己做了加吗，您真的很钢筋,other
想吃,other
美食博主,other
针对木斯临的都是勇士,other
人家上天堂有安拉派送的72个处女玩呢，大家应该恭喜才对,other
他有他的想   法歧视他的  关我什么事,other
我觉得你的悲悯过于廉价，从信仰的角度，这是喜事，一切都是前定，听从主的召唤，提前归真！你这样说话是在亵渎伊斯兰,other
放心吧，他主要是针对木斯林,other
怕个锤子怕 大不了就是干呗,other
太可怕了,other
以暴制暴，对等还击懂不？,other
从没去过国外，对对新西兰也不了解，对新西兰印象最深刻就是某一次看爸爸去哪儿，村长李锐的画外音“爸爸和孩子们来到了南半球最美丽的国家之一新西兰”,other
哎什么哎，死得其所，一切都是珍珠的安排,other
所以昆明火车站的和这帮死掉的是同一帮人？？和这个新闻有什么关系？是不是永远学不会就事论事？,other
当新疆前线奋力治理蛆虫的时候，内地比如宁夏之类的地方却放手任其腐蚀，是时候加大力度揪出人民内部的蛀虫，叛徒了。,other
它爹妈今天又死了几十头，心情不好，理解点,other
不管怎样 持枪杀人者必诛之， 不能以个人的行为方式迫害他人，,other
凶手从里面出来的时候大马路上看到亚洲人也会射击的 只要不是白人都会杀,other
戒严是戒严，为了反恐。所以现在新疆人没有网，天天暴恐传不出来对吗？直接否定新疆反恐工作？ 我这么多问题你们能解答一下吗？,other
想外公了，我会保护妈妈的，天堂一定要幸福。,other
你要乐观、有趣、善良。怕是世界上最好的祝福了吧,other
乐观，有趣，善良，浓浓的爱意飘入人心,other
外公关注的从来不是成绩和金钱，他希望你乐观、有趣、善良地生活。他是不畏惧死亡，所以他写了很长很长的一封信，孩子，细细去读。那是外公留下的宝藏。他对生命仍有眷恋，因为你啊，你是他最疼爱的人,other
那首《外婆》也让我泪流满面😭,other
我已经抢到了武汉站的票了,other
我未来的宝贝，没有姥姥姥爷，也没有爷爷奶奶……,other
有些人从这个星球上消失了，好像从来不曾存在过。而我们傻傻以为我们并没有一直为此而悲伤。,other
深呼吸不想眼里的泪掉下来，可还是掉下来了,other
听哭了，要好好努力，我也希望未来我的孩子能像这首歌里一样过这样的生活，要幸福！,other
乐观,other
感觉就是为了挑起双方矛盾啊，这是他们最乐意看到的事情，大家理智一点,other
转发微博,other
n你m穆s斯l林？,other
不用听我都哭成狗了,other
那件事很丢人的，说起来我们民族会被其他民族笑掉大牙。。。你把六人持刀砍杀三十人多人去俄罗斯，越南，或者甚至日本去说，你看他们是不是一边谴责恐怖分子，一边耻笑受害者。。。,other
河南捞翔还有脸了,other
msl枪杀msl？,other
这钱觉得属于是该花的钱,other
做一个喜欢自己的人，同时也要学会喜欢别人,other
我认为你才是极端的那位，恐怖主义最恶劣的就是对民众攻击，无论是MSL，移民，或者本地人，任何恐怖主义行为必须要坚决反对和谴责。,other
不，各有各的不安吧,other
今天想起了你–外公,other
评论里的有些人你们搞清，袭击者针对的是种族不是宗教，还拍手叫好呢,other
我会保护你,other
看到评论，就放心了,other
那你得感谢陈全国书记,other
好听好听！,other
怎么没有关系，都是穆斯林,other
这样一次死点一次死点，真主要给它们制作处女，真主很累的。最好一次性全部去见真主，这样它们求仁求得，世界也会变得安静和谐,other
简简单单的语言里是满满的爱的嘱托！聆听长辈的教诲，做一个乐观有趣善良的人,other
真主至大，死者为大是对主的亵渎，是对穆斯林信仰的冒犯，请道歉！,other
我记得夜间的碎石子路，处处的蛙鸣声，抬头就能看到的星星，以及外公宽厚的背,other
我真的暴风哭泣,other
有乐谱吗，我们活动也想排一个,other
我爷爷也是抗美援朝的老兵 细菌站夺去了双眼 现在身体还算硬朗 可是一辈子都见不到光明 从来没看过我,other
看到他们手牵手我,other
我爷爷是通讯兵，一辈子跟谁都不低头，腰杆挺直，对他来说不打仗、吃饱饭就是知足，连认识的字都是在当兵的时候学的，问起打仗，他总说老美又来找麻烦，不打过去万一像小日本一样祸害我们咋办。,other
像老兵致敬🙏🙏,other
致敬老兵，没有你们就没有我们现在幸福美好的生活,other
我爷爷也是抗美援朝的老兵,other
这些死难者在那天祈祷的时候还诵念着古兰经里各种诅咒侮辱歧视甚至鼓励屠杀我们这些不信道者的经文，请问，我怎么可能对他们有任何一点点的同情？,other
致敬,other
地域喷孤儿🍛人今晚biss噢,other
错，这叫享受74葡萄干，是好事,other
感谢主，感谢安拉，他们都去见你们了，请提供天堂通行证和处女供他们享用,other
最值得尊敬的人,other
你这样说话是在亵渎伊斯兰，从信仰的角度，这是喜事，一切都是前定，听从主的召唤，提前归真！请道歉！,other
敬礼,other
楼楼说的很棒,other
我比国家有见识系列,other
愿和平,other
我哭了,other
白沟和tang山收费站了解一下,other
我看了相关报道，情况好像是国外媒体说中国没人权，杀了不少人，然后凶手居然信了，结果这下好了，中国其实啥都没干，西方人却效仿虚假宣传的行为对msl展开报复，结果你看到了,other
我的手机尾号,other
Respect,other
终于可以去真主那领72个处女了,other
评论区里不是玩笑，是内心的欢喜,other
我不是，本人无宗教信仰，崇尚科学。成熟点，不要武断的去给别人贴标签。,other
那农村有天天烧吗？你试试一天大城市不开车试试，空气多好啊。,other
我知道新疆有问题，有些地方有特殊做法，他们生活不容易。我已经说了新疆两年没有暴恐案件 这是全世界都承认的事情 跟爱不爱国无关。,other
你就是典型的杠精，所谓的自净能力也不是无限的，在一定范围内是可以调节的。就比如人体，适量饮酒无所谓，大量饮酒就会有损健康。,other
秀儿,other
现在的历史教科书都不提，提了居然还是正义的！陕甘回乱死了多少汉人,other
你既然都说了我低估大自然的净化能力，那农村烧秸秆也被净化掉啊。,other
有跟穆斯林无关的恐袭吗？,other
微博全部被删除,other
是陈全国书记给的,other
致敬老兵！从小最佩服的就是军人！,other
帮帮老人吧,other
战友情怀,other
就很骄傲我姥爷 快八十五岁了也是抗美援朝老兵！每次姥爷都给我看老照片,other
From heaven to hell. 那么美的地方。,other
你说的对,other
人民不能用正当渠道表达诉求，被逼迫的用暴力和血腥来抵抗族群不平等，虐待和没有人权的行为。中方认为，新西兰政府应认真检讨对待公民的政策。人权保障应该提高，对于新西兰是否能做到，中方持怀疑态度。,other
有病吗 不喜欢有必要这样 自己什么人就吐出什么屎,other
 1，供应链，这个是假标有铁证 2，官网自己搞的那个准备金，属于非法侵占 3，官网自己承认的6.5亿，这个也是假标诈骗 4，管理费50%，这个是合同诈骗 宜贷网还在持续犯罪中...,other
你这狗头再多都保不住,other
关爱老人，关爱埃尔茨海默,other
严打恐怖分子,other
不期望人间没有疾病，但愿人间没有治不了的病,other
正常人为什么会在现场？袭击发生在清真寺啊,other
你养我小，我养你老，世上最美好的事莫过于，我已经长大，你还未老，我有能力报答，只希望你健康,other
我国治安的确治好 但是花的费用也是天文数字 希望能平衡一下,other
我忘记了所有，唯独不忘记爱你,other
我问你是不是两年没恶劣事件了？,other
希望天下父母都好好的,other
反正极端分子是反人类的，msl也是反大多数人类的，这次的事情保持中立就好，呼吁国际社会正确对待民族宗教问题才是最重要的,other
不行，难受的不行,other
愿世界和平，恐怖袭击永远都不在发生,other
一切都是前定，不难过，难道你不信这50几个人能上天堂领赏？,other
这世界所有的人从出生到老去，若能健康地一路走过该多美好,other
说某些地方安全的，没枪的地方安全的，可以去百度下昆明火车站，伤亡不比这个低，很多国家不管能否持枪安全程度其实都差不多，不让你拿枪你还没个菜刀擀面杖么,other
这集看哭了,other
哈哈人性，敌人屠杀你同胞毁坏家园的时候你他娘的去和敌人讲人性吧。,other
人民日报怎么也发露点照，收藏get!,other
有没有试过南阳所属的省派出所…,other
  然而持半自动枪并不能反抗政府。。。,other
往事只能回味。,other
所以新疆天天暴恐就传不出来对吗？全国新疆人与外界隔绝对吗？我麻烦你给我点证据，我问你新疆是不是两年没有恶劣暴恐案件了？,other
我昨晚梦到遇见了你激动地跟你说我终于敢戴上牙套了，虽然很疼但是你看我变更勇敢了吧,other
（人世间）纪录片,other
70多岁谁家的儿子如此不孝顺，值得反思关爱阿尔茨海默症老人,other
所有的部门都去了，市纪委信访材料都被压着，陈运昌在南阳地区只手遮天,other
"他们忘记了所有，却从未忘记你！ #关爱阿尔茨海默症老人#，孩子是记忆中最珍贵的""礼物"" 关爱父母，请给父母一些健康守护！桂仁硒，您的健康守护者",other
对于孩子，从不忘记爱你,other
就是护理人员懒。自己家人一般不懂，懂了就绝不会这样。,other
我爷爷也是这个病，不过做了手术，国内比较靠前的几历，虽然还是需要人照看，但是已经可以自己吃饭，而且脑子一直很清醒，希望患者家庭，早接触科技，缓解病情,other
派出所不作为你可以向南阳政府申请行政复议,other
？？？乍一看，你表达的是这个团伙被打击报复,other
真希望这个病有可以被治好的一天，不忘却爱，继续爱，用爱发光,other
转发微博,other
这个病就是小脑萎缩，其实能治疗，更能预防。,other
对对对！喂的速度而快。药打成粉，用水强行灌下去，不但会引起窒息，而且会得aspiration pneumonia。作为护士，真的看不下去！,other
感觉我以后就会这样。如果真的这样了我希望在自己清醒的时候可以选择有尊严的死亡。,other
有的人不在眼里，但在心里,other
奶奶一路走好愿你在天堂能过得安稳,other
愿逝者安息，但生者要铭记,other
逝者安息 铭记历史,other
🙏#送别#,other
铭记历史，珍爱和平，陈奶奶走好,other
铭记历史 一路走好,other
一路走好,other
他们在等待日本的道歉，而日本在等待他们全部去世！！！请铭记，一个民族忘了历史就没有希望！如果你不知道731，不知道南京大屠杀，麻烦回去看看历史！侵我中华者，虽远必诛！那些精日分子请你们滚出中国！,other
 #微分享#【转发送别！又一位南京大屠杀幸存者老人去世】,other
 转发送别！,other
 #微分享#【转发送别！又一位南京大屠杀幸存者老人去世】,other
 #微分享#【转发送别！又一位南京大屠杀幸存者老人去世】,other
 #微分享#【转发送别！又一位南京大屠杀幸存者老人去世】,other
🌸🌸日本外奸，离不开内奸张学良，内奸蒋介石，勾结岗村宁次外奸日本，外奸河本日本人，暗杀张作霖，张学良内奸，蒋介石内奸，一九三O年放进日本狗子，屠杀三千五百万华人，作者，❤❤刘光信，,other
死都忘不了,other
逝者安息,other
老人家走好。,other
铭记！！！警钟,other
逻辑白痴，你幼儿园数学老师没教你概率论？,other
铭记历史,other
你有个屁的猎枪，你这种人在当年的昆明火车站就是屁滚尿流狠只生两条腿的废柴,other
中东地区，说中国某族给他们输入极端思想，要警惕中国。,other
勿忘历史！珍爱和平！,other
之前欧洲哪个国家不记得了，难民强奸了一位女性，结果政府硬是把这事压下去了。不管是什么立场袭击普通平民的人都该下地狱。我觉得层主说得挺对的，矛盾该引起重视了。,other
勿忘国耻！,other
愿一切安好,other
我们不禁要问，是什么让一群忠厚，老实，虔诚的端起了手中的枪？,other
#女网警说# 转发送别,other
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟,other
他们天天都大型活动,other
铭记历史。,other
好记性不如烂笔头,other
昆明火车站同胞的冤魂有话要说！,other
闷闷照顾好自己！,other
找到自己感兴趣的最重要,other
有些人是忘了某教在云南火车站杀人事件了吧,other
别去昆明火车站。,other
人类的本质是复读机,other
道不同不相为谋，你可以选择离开。对于骨子里就有恐怖基因的人，给他人权就是对生命的亵渎。支持恐怖主义的人员，住他的西方大哥家去，去享受西方的人权。,other
加大对平民袭击的惩治力度。,other
工作以后才知道，还是上学好啊。,other
去过新疆导游都会讲啊，那一年新疆的网络都是断的啊，不能和外界联系。,other
所以基地组织就不是美资产物了？,other
现在出来工作才发现读书时候真好,other
整治？整什么,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
任何针对手无寸铁的平民的恐怖袭击都应该被谴责，生命面前众生平等，凶手应该被严惩,other
如果这样的评论你觉得不堪入目，那你可以去看看古兰经洗洗眼睛，看看别人是怎么看待我们这些不信道者的。,other
用思维导图整理笔记，简单有趣高效,other
花的钱多啊，是巨多,other
亲。314海上反击战了解一下。经典战役,other
最重要的是方法和坚持吧,other
骂中国人最狠的往往是中国人，还好你不是穆斯林，不然怎么对异见者可想而知,other
我是重复背,other
2017年2月14日皮山县,other
白皮真狠,other
重复重复，再重复,other
您这话喜庆,other
对的、我儿子会进退位加减法一个暑假回来又不会了。,other
反正西方看不见,other
挺好,other
穆杂在昆明火车站杀了几十个无辜群众。,other
信仰不僅僅是空虛，更是一種堅持,other
国内也要引起重视，太多地方偏袒包庇MSL犯罪，到时候矛盾越来越激化……,other
我并没有比较啊，我只是说中国算治安很好的了，难道我说的有错吗,other
转发微博,other
转发微博,other
美狗你理他干嘛，“美国是世界上最好的人权国家”,other
重复,other
温故而知新~,other
重复重复再重复,other
也是有点道理的…,other
可是教育部不允许老师留重复性机械训练作业,other
也是点道理的…,other
还是要讲方法，盲目重复也没啥用,other
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟,other
不完全是,other
勤奋 勤奋 勤奋,other
不是 msl每天好几次礼拜 都这种规模 新西兰人口少 警察资源更稀缺,other
涉世太浅啊小伙子,other
死得好 死得好 死得好。,other
一边花钱养生，一边熬夜冲浪，是我了,other
难道不是所有的无辜死难者都值得同情吗？为什么死难者里还要做区分，这部分值得同情，那部分不值得同情？,other
不如多孝顺父母,other
穆斯林,other
不上班生活一点都不规律～,other
....你看看现在的叙利亚,other
身为90后，现在每天早上七点起床，晚上11点以前入睡，睡前还会以温水泡脚至少20分钟，泡脚水里加泡脚粉，每天两杯枸杞红枣水，搭配桑葚黑芝麻丸,other
嗯，反正你爹在外国，头戴小白帽,other
作为90后，您的养生秘诀是什么,other
确实有点惨，凶手什么动机呢？,other
我买了喜之郎果冻，但是我没有变成太空人，这是诈骗吗？,other
不用哈哈这几天追她的剧 演技没的说  那几年估计也是被忽悠了,other
我只养楼，其他的都别人养我。,other
并不搞笑，极端的理论必定会引发极端的行为，msl里的部分教义和这个人的思想一样极端，区别只是抱有这种极端思想的普通人很少。假如大部分汉人都持有我回复的那个人的看法，那一轮种族的清洗也不是不可能,other
贫穷限制了我的想象力、吸引力、亲和力、战斗力、意志力、购买力、影响力、凝聚力、创造力、竞争力、执行力、公信力、驾驭力、生命力、注意力、感染力、理解力、弹跳力、免疫力、巧克力……,other
p3我可以,other
上班后早睡早起，一日三餐饮食规律，开水不离手,other
萧敬腾来南方买房了吗？,other
有道理,other
疯了吧，让我拿50万养生，扯淡一样的麽不是,other
四川表示想分点给你们,other
想问一下这么规律的小姐姐有男朋友吗,other
鸡笼警告,other
送你上去,other
啊哈我的酵素小宝贝。新产品！,other
有才数你最有才,other
不要跟我讲什么“谴责一切形式恐怖主义”。对付恐怖主义宗教，只能用恐怖主义。别提什么法律。,other
心情好就是最好的养生……不花钱,other
南方人民表示愿意分点给北方人民都是一家人崩客气,other
出现了 薛定谔的msl,other
我没有资格谈钱,other
又开始了是吗,other
甘肃和你有仇？没必要这么地域黑吧,other
论枸杞，谁有我富有？,other
你这是把幼儿园的车门焊死了,other
天灾已经那么多了，还整天琢磨着整人祸！把生命当成什么！,other
我们没有去健身房，没有吃保健品，今年要不要一起办卡？,other
鸡笼警告⚠️,other
怎么到处都是清真寺，新西兰也这么多？,other
看来我们的养生投入只是九牛一毛,other
问世间晴为何物，直叫人晒不干衣裤,other
你也是咯,other
房价就是坑90后的，真希望战争早点到来，让房价大跌,other
？人在家中坐，锅从天上来,other
这可是人民日报下面,other
早睡早起 方能养生,other
你的想法很危险,other
拒绝！！打回重做,other
公司说加班使人快乐，算不算欺骗 ？,other
你是去的非洲还是北欧？,other
浙江下了两个多月雨了。。。,other
好的,other
我姐姐在新西兰5年了。希望在外能一直平安开心。🙏,other
别下啦，没有内裤穿啦,other
不小心在这个群体里了……只是我不是“精致高配”，毕竟穷早睡（如果11点躺床上算早睡）早起，多运动（相对佛系，选择瑜伽），保温杯里泡枸杞你值得拥有,other
想感受一下南方的雨怎么办,other
我只看到了无数次的穆斯林打砸抢汉族，还没有看到过一次汉族打砸抢穆斯林，更别提汉族有目的的杀戮穆斯林。你举这种例子会不会太可笑？,other
此时的我,other
加油……,other
这是一场针对非白人的袭击 你在现场也会被干的 因为亚洲脸,other
吃保健品都脑子进水了 全球前10的药厂每年投入上百亿研发不出来皮包公司推销员说的那种药效 傻缺们居然都信,other
这是在把户口迁过来了吧,other
 我记得看过一个视频，美国持枪协会号召会员买枪，一群人高喊“为了自由~”,other
少吃主食多喝水，迈开步子闭上嘴！,other
日期说错了，3.1昆明，3.14拉萨打砸抢,other
 挺住！,other
半个月工资五六千拿去养生有点过分了,other
禁枪的话感觉总统都要被杀,other
小伙伴们你们挺住，我已经回东北找我大太阳了,other
开启全民养生时代,other
哈哈，好熟悉的话，我还记得,other
快挺不住了🙃,other
饭后趴一趴   活到一万八,other
可以的,other
最近的天气老下雨，但是还好没来大雨呢,other
中枪了,other
兄die，挺不住了，快点支援,other
百度一下就知道了,other
总感觉你有个不符合社会主义核心价值观的想法,other
给北京下点吧，我的皮肤需要补补水,other
雨天好过回南天,other
南方人民表示愿意分点给北方人民都是一家人崩客气,other
银川是个特别的地方，雨雪基本都会绕过去,other
冷啊,other
已经不在乎了 进入一月就已经很少看到太阳了 进入二月看到过一次太阳 进入三月没见过太阳,other
泡多了会浮肿,other
希望只是单纯的走失，不要遇到坏人，早日回家,other
希望早日回家呀，小宝宝,other
孩子找到了，可是已经没了！愿可爱的小杰在天堂里快乐长大。,other
孩子在离家里不远的江边找到了，但是已经走了……,other
急转寻人！广西2岁男孩昨日走失！,other
可爱的孩子早日回家🙏,other
国家有信心，有能力铲除人贩子！,other
怎么现在发生这么多丢孩子事件呢 唉.....希望平安无事吧,other
杠精,other
孩子已经找到了，可惜已经不在人世了,other
唉 我是本地人，小朋友已经确认死亡了，在离家不远的水沟里溺亡，具体原因还在调查（不是谣言，南国早报已经登出了）,other
有说是被杀的吗？报道上好像没有提到啊,other
宝宝走好,other
宝贝天使已经找到，可是已经去了天堂，今天北海大雨,other
痛心,other
真的现在只希望早日抓到杀人凶手！,other
对越反击战是2月17到3月16,other
不是吧？,other
你活在上个世纪，真的有官媒不说外媒不会传出来？知不知道暴恐势力背后都有外国势力？新疆没网络？你以为新疆人都放牧对吧？有没有大脑？现在传不出来原来怎么就传的出来，看假新闻看多了吧。,other
已经找到了，在家附近的江里找到了尸体,other
还有拉萨,other
天道轮回,other
宝宝找到了，不过已经离开了这个世界北海都下雨了！心疼啊！这么小的孩子,other
新西兰恐怖事件不比中国多吧？,other
你不心疼，人家还心疼，你bb什么,other
已经很多人都忘了吧，看到很多消息都说不要安检的了,other
有啊，你同情穆斯林死难者的时候，谁同情昆明火车站的死难者？,other
小宝宝已经走了🙏,other
自爆警告/,other
所以你只能躲着白帽子走！,other
在中国msl还欺负汉人呢好么,other
就是，这几个十字军可比昆明火车站的白帽子刽子手仁慈多了,other
很不幸，小孩子已经去世了。南国早报记者获悉，3月4日11时许，小杰的遗体在离家不远的一条水渠处被发现，已无生命体征。,other
我看他们是需要接受儒家文化熏陶,other
宝宝找到了 只是已经……唉 愿在天堂安好,other
无语 你没看视频吗 路人都被喷子一枪喷倒了,other
病入膏肓了我已经,other
所以呢？因为他们中的少数人把msl都杀光？然后msl再报复把所有汉人都杀光？,other
死掉的xxx才是好的xxx,other
听说今天找到了，但是去了另一个天堂，被杀死放在东村和西村交界的小河边，顶上去，跪求媒体曝光，公安追查到底！找出凶手枪毙！！,other
小编，你为什么要发自拍？,other
不不不，msl并不需要被尊重，因为它们根本不尊重其他人,other
转发微博,other
这里是中国。你怎么不拿中东举例呢,other
完了,other
那么谁去抢刀了？,other
为了罗瑟勒姆,other
我找到了，我知道他在哪里。我看见过他。,other
我可能到晚期了,other
你去度娘3.1昆明火车站暴力恐怖案，发生在2014年3月1日，到今天昆明火车站出入站都有狙击手24小时待命，进广场就要安检。,other
穆斯林恐惧症又犯了吧,other
难怪我妈天天说我有病,other
还在评论开玩笑的人，你们有良知吗？,other
穆斯林不值得同情,other
医保报不报？,other
转发一下。,other
昆明火车站是3.1，314是拉萨,other
懒癌,other
会员发不了图，应该是原po限制不让任何人发图,other
饭里有沙子和沙子里有粒米的关系！,other
大家都病得不轻吧，这样看来,other
一切指向平民的恐怖袭击都是懦弱。,other
无处不在,other
？？？我怕是好吃懒做晚期,other
然而评论里很多人为这屠杀叫好。,other
一点不夸张，印尼不就是例子,other
哎呀你理解错误，有可能是一种病，胰岛素瘤，你点开原文链接看看吧,other
以暴制暴，不可取,other
愿逝者安息,other
好吃懒做，有时候是病，有时候也是太懒，人活着靠的是一种毅力。,other
msl持续在杀人害人欺负人，可能性最高，多关注被屏蔽的新闻。 汉族人与时俱进。,other
哪有人你说的这么夸张，我室友女朋友就是msl,other
伸出一个手  5,other
之前我去医院看来着，经常低血糖，消瘦，没精神，还能吃，大夫怀疑过这个，还让我查胰岛素释放……但是我真的没时间做那个检查,other
看呢,other
？？？？？？？,other
啊啊啊,other
原来我生病了,other
转发微博,other
看热评第一条。,other
瓦特,other
手术切除,other
要我打针嘛,other
怪不得我经常营养跟不上，原来是忘了今天已撸过了,other
求拯救,other
看来你是病了,other
是你还是我 你圈我,other
滚犊子，不要一本正经的好像自己什么都懂的样子。,other
人民日报从国家大事到老百姓的衣食住行都很关注，赞一个,other
是虐杀,other
看得好饿啊,other
杀人啊这是…,other
这把刀真好使,other
对伊斯兰教就不该手软,other
就你还代表大部分？我看给你点赞的人那才是无知,other
好饿，搬砖没时间去买菜,other
看着头上带个姨妈巾的，心里都会毛毛的，难怪刚出事，新西兰就开始停飞飞机了。该教的报复心极强。,other
宗教信仰没错，该杀的是打着宗教信仰旗号赚钱的神棍，该杀,other
客家菜，客家人,other
我觉得用西方报道“昆明火车站3.14”事件的口吻报道一下新西兰这次的事件看看会起到什么效果，另外咱们国家也不要发什么慰问电，这就是双重标准带来的自食恶果。,other
这是多无知啊  自己孩儿的麻麻  自己的老婆  大人的时候听不见喊的吗？？？？活生生打死  心要多硬啊,other
我缺这样子一位媳妇儿！唉…我家那口子，算了不多说了,other
是msl就是邪教，回族不吃猪肉还不是msl？,other
为谋杀找了个荒唐的借口,other
我好饿啊，你这个不正经的博主。,other
新西兰枪手事前发表的70多页陈述，说西方世界如果放任非白人移民进入的话20年后就会被从东方来的国家侵略，尤其是中国、土耳其和印度或三国的组合，感觉法西斯卷土重来了，可怕,other
河北何老师？,other
广场砍人,other
Mark 转给男朋友了,other
msl杀的好啊！！！,other
相信我，村里通网了，他们就是想杀人,other
维稳第一位   出兵  不要事态扩大！！！！,other
顺带来一波秀娃,other
这四个圣十字军可比昆明火车站的mu仁慈多了，至少几颗子弹就死了，不像当年昆明火车站的同胞，乱刀砍死，想想都令人发指,other
无知真可怕,other
本来还想讲波道理，看到你语言粗鄙素质低下，那道理就不讲了。一个滚字您走好,other
要我帮你吗,other
谋杀就是谋杀，侵犯就是侵犯，找什么借口，他们会对自己这么做吗？,other
我记得是没死刑的新西兰,other
昨晚试做了一次，果然又嫩又滑，鲜香可口，孩子都吃不够,other
经历了7.5再来一次多吓人啊确实擦边球地区也不能疏于防范,other
文章里说死者老公和弟弟在北京做门窗生意越做越大，出门做生意能这么愚昧无知，早被骗的内裤都不剩了吧，他们一家人把人这么害死了，想离婚说呀，用得着害命吗,other
因为评论里有很多人说中国没这种事,other
为什么做菜都不放盐？,other
十字剑对弯刀，再打个百年,other
这是故意杀人,other
什么情况？,other
他们都读的古兰经，古兰经内容你最好了解一下。 普通msl很嚣张，随时聚团，容易被煽动，案例很多，所以叫薛定谔的msl。 第三，msl是杀异教可能性最高的大类群体。,other
愚昧,other
经过3.14、7.5、3.1事件之后新疆西藏反而治理的更加好，反倒是陕甘宁地区和擦边球地区不行,other
25分钟，会不会太久了……排骨不会老吗？,other
指出过去发生的事不是耿耿于怀，而是说明恐怖主义哪里都有，不要沉浸在太平盛世的美梦里。,other
下头小粉红这是要开坛做法批斗大会,other
转发微博,other
9012这种事也是经历过的才会信，没经历过的说什么都不信，这种事真的不信不行啊，我嫂子就得了好几次，去看，人家就知道我们家以前院里供着排位，，农村就是封建迷信太厉害,other
是的，那天都没多少人记得了吧,other
给我做？,other
冷静分析，抛开仇恨报复，国际社会再不好好正确处理民族宗教问题，再一味偏袒MSL，这种事情只会更多更严重,other
我真的很不明白现在还有如此迷信所谓的仙什么的,other
汉族也杀了不少人呢，要不中国的土地怎么来的？少点这种冤冤相报的心态，民族主义害死人,other
宁夏  甘肃,other
故意杀人罪,other
新疆才去过，很好，有什么问题么？,other
25分钟我只知道排骨不能脱骨，且难啃。一般自己做都是四十分钟到一小时的样子。,other
是3.1,other
难以想象胡女士被鞭打致死前的绝望,other
亲这个世界除了死亡没有地方是天堂。西藏没去吧不评论。新疆这几年治安很好。我呆过一年。虽然巡逻车多。,other
赶紧走,other
真的我发不了图片，我有东西,other
反对邪教,other
新西兰安全，穆斯林不安全而已,other
期待臭猪猪的成品,other
没到时候而已，等哪天有人高呼杀死卡菲勒，你看他们杀不杀你,other
转发,other
网上有他的自白书，这哥们是纳粹，不是基督徒，死后人家要上的是北欧神话里的英灵殿,other
蛇皮,other
我排骨倒是蒸熟了 但是土豆好硬不晓得是不是土豆品种的问题,other
迷信太可怕！,other
转发微博,other
远离邪教,other
想要那把刀,other
拒绝迷信,other
不用放大料吗？,other
迷信好可怕！,other
不用油炸，这个收藏了,other
以前我们这有个小孩也是得了病，神婆子说放水里煮，然后小孩就是被他家里人活活煮死了，封建迷信真的可怕,other
Repost,other
我反正是不信，这也太没有水平了，骗人也不找好点的理由,other
转发收藏，今年回家给家人做一份尝尝！,other
转发微博,other
愿这种爱情能长久,other
像你这样拿嘴说说而已的可不是全世界到处都能去？,other
邓小平让少数人富起来了，而且他自己的大公子靠勤劳致富获得了30万亿美元……能不能捐献出一点点救救这对青年？,other
爱情姑娘早日康复,other
钱你掏,other
这些人在油管上直播枪击，大约持续了半个小时的时间。,other
为啥对msl这么大的恨意，那些msl恐怖分子是被洗脑了啊，又不是生来就是恐怖分子，我身边几个msl都挺好的啊，平时大家一起玩啊什么的都很好啊。,other
像极了爱情，不，这就是爱情啊,other
听着德三的 掷弹兵进行曲 去杀人,other
希望新西兰能保持克制，冷静听取反对者的声音，毕竟他们的诉求可能无法得到新西兰政府的回应。,other
有情郎不多了,other
西方国家帮着恐怖组织洗地？就事论事的说，你他妈这个真是放屁！抛开民族情感，美国光一年用于其他国家反恐的捐助就是一个很大的开销！,other
放心吧,other
今天下班刚听完这个广播，男主说过了如果没意外钱是筹够了的。并不是媒体所说还差27万,other
msl本身就是极端排外的邪教，教徒不值得同情,other
你经过人家杨幂同意了吗？,other
不是你自己喊打喊杀吗，我又没有阻止你，更没有骂你，你又没胆量杀人，又突然骂我，这让人很为难啊,other
别再吹嘘那些有的没的花里胡哨的爱情，在生命的最重要关头还在守候的，这才叫爱情。,other
还蜘蛛网 哈哈哈 枪上面写的是对抗伊斯兰教的历史,other
这种技术不应该被传播，造成的危害很大！,other
牛逼,other
干死他们！,other
感谢作者让我们看到了这么生动的杨幂,other
昆明火车站怎么了？发生了什么吗？,other
这就是爱,other
有什么理由可以让他们对平民百姓下狠手,other
求整治 如果这个技术被人利用 对大家都很不安全,other
所有怀有和宣扬种族主义和极端主义的人都是可耻的。都什么年代了，不找优越感不仇恨别人就活不下去了吗？,other
全世界还有多少没有免费医疗,other
回民有多少不是msl？msl有多少回民？你意思的msl就全是极端分子？你自己搞懂msl了吗？is和普通信徒的区别你自己没点数？,other
知法犯法?劝那个人好自为之吧，没经过别人的同意，私自这样子做，难道不是侵权了吗?,other
R.I.P,other
新西兰法律早已废除对所有罪行的死刑,other
这是侵权吧 再说了 这种技术运用到生活中那得多恐怖,other
彷佛就在昨天,other
无论如何，向死者默哀！犯罪心理存在在不同的人的内心，所以枪支还是禁止得好。,other
惨还是杨幂惨,other
全国的事,other
我也是，需要链接,other
所以你觉得中国治安很差？,other
这个技术真的可怕。,other
292人已经永远失去了亲妈,other
所以有病也不敢去医院检查啊！一般查出来多少都是晚期了,other
🙊Tina,other
这个技术不觉得很恐怖吗？,other
他明确说的是中华rm共和国,other
30 wy？,other
感觉演技真好,other
新浪不让发，懂得都懂，大于天，大于天。,other
一个多好的常州小伙子，心善，愿你一生平安幸福！,other
看到评论挺放心的。,other
我觉得。。。。换成杨幂也很好看呀。。。,other
有没有人性,other
这孩子，怕拖累家人，你不要太懂事好不好，心疼,other
我想问一下有什么关系呢？昆明杀人的人和这里被杀的人是同一批人吗？,other
人民日报在变相传播y淫h秽信息……有多少人是看了这去搜资源的！肯定会很多！建议以后不要发这种引导公众浮想联翩的消息……,other
偷换概念。宁夏回族自治区里的普通群众是msl么，不要把群众和msl混同。宁夏为什么叫回族自治区，怎么来的?你要不了解下历史?,other
emmmm,other
不值得同情！想想新疆被砍杀的同胞,other
难过得无以言表，恶之花绽放的土地，愿真相早日到来，告慰无辜的亡灵... ​🕯️,other
好人一生平安,other
毕竟放个屁都收税的国家。👍,other
爱情的模样，真好，祝康复,other
有是有……国内屏蔽了，国外能用，不行你就翻个墙吧……要翻墙软件找我,other
感动,other
饿…  网上AI换脸的黄片一大堆…… 这采访也太滞后了吧,other
国人生大病总是没钱医治！这是个大问题！,other
真的啊，一下子…变了个人,other
就算全世界都抛弃你，我也不抛弃你！满满的都是感动！一定要挺住！,other
说句题外话，不得不说，这几十秒钟的视频真好看，演的好俏皮啊,other
结核感染，慢性病医院都是免费提供药物的。为什么不吃药呢,other
我抗议，杨幂不配,other
年輕人康复會挺快的，只要醫療費到位沒問題的！,other
朱茵的小表情，小机灵狡黠，不是谁都能模仿来的,other
爱情真好，感动哭了,other
人工智能修复低画质  替换一些场景 脸型  很多年前都有了 只是最近今年才开始应用到一些低层面,other
小病不治拖成了大病，几百钱不花最后花三十万。是个可怜人，但是也是个蠢人。,other
我发现看了换脸之后的视频才知道平时杨幂演技确实不咋地，看看朱茵换成杨幂脸之后，越看越想看,other
www.cctv.com,other
就换了👀,other
呵呵，欺负人家朱茵老了是吧,other
那个不是她 老司机都懂的,other
日本动作片要失业了,other
满腔热血，真情兄弟！,other
柔情汉子、一切都挺好，代表了太多想说的！,other
致敬你们,other
致敬中国军人 执行任务也要保护好自己,other
祝福,other
岂曰无衣，与子同袍,other
一句话让人泪眼朦胧,other
为英雄致敬,other
欢迎大家来山西喝老陈醋,other
侮辱士兵的不就是你口中的小崔？,other
朔州尉迟恭,other
军人保护我们睡来保护军人呢？,other
铁骨柔情，真男人,other
第三张 低调 怕火 真是一语双关好厉害,other
好兄弟,other
华夏文明看河南。我记得以前是这么说的啊。。。,other
欢迎大家来山西玩！,other
致敬！,other
欢迎来山西噢,other
特战队员能这么露脸的宣传吗，带着身份公开报道，还是我电影看多了,other
针天天准备葡萄干都快忙死了,other
最早被称为中国的地方是山西运城,other
什么枪，居然能杀死四十人,other
忻州，五台山,other
朴实的话语，难舍兄弟情，为李岩点赞！愿平安！,other
我只批判杀我汉族同胞之类,other
五千年文明看山西，我大山西,other
刚开始的背景音乐是  electric Romeo后面的是，hanz zimmer的call of duty配乐,other
走咯 上西天去咯,other
转发微博,other
每个生命都值得尊重，爆炸教除外,other
一言难尽,other
真的假的，可饶了中国吧,other
致敬,other
新西兰还有清真寺？msl活该,other
心痛,other
陕西不是中原,other
种族差异，宗教信仰的不同，从来没有真正的和平，唉！还是我大中国安全点！,other
感动,other
爱我山西,other
凶手说了 这次恐袭不是针对穆斯林 而是所有非欧裔的有色族群,other
中国的未来就肩负这一个个有理想有意志的青年人身上！佩服你的勇敢！,other
有几个在省博展出的,other
持枪权保障了人民反抗政府的权力。。。,other
说什么中国是符合他理想政治的国家  真是够了  这背后的鬼戏可真多！,other
转发微博,other
啥蜘蛛网的皮肤啊，那是字，上面写满了关于以前历史上对抗msl军队的战役和名人,other
不知道怎么回复你，两年来这么成功你说人没有4g 非要看到暴恐事件才舒服？用v头的你为什么不去手刃一下暴恐分子？,other
好男儿当自强。,other
榆次，嘿嘿,other
新西兰能有清真寺，可曾见过沙特有教堂,other
不好的的是，这72处女第二天还会变回处女，永远得不到熟女～～～,other
转发微博,other
世界闻名看中国，华夏文明看山西。,other
求锤得锤,other
一部经书世代相传，教义凌架于国家法律之上。种族文化排外、不包容，造成种族对立、杀戮。,other
致敬军人,other
傲娇,other
温和的基督徒,other
恐怖分子别手软 对于暴恐袭击压紧弦,other
不如西安罢了，陕西其他县市也很零散,other
看那视频就像玩游戏一样,other
在哪看的,other
新西兰我不了解，我只是就我看到的这条微博发表的评论，相对来说中国治安是很好了啊,other
浙江网警进来执法，这个批现在可以为新西兰屠杀msl群众的恐怖分子叫好，明天就会去回民区伤害无辜群众。极端分子没跑了,other
铁牛妹妹,other
啊也,other
中国发生暴恐对西方人来说那是人权，西方人枪击案就是活该！！,other
评论？认真的？？,other
中枪人民共和国,other
整个晋西北都乱成一锅粥了,other
我们记住这些恐袭事件，不是为了重演悲剧，而是为了阻止悲剧。,other
关帝庙供奉关老爷的那座殿里进去特别特别特别香！,other
按照古兰经的话 杀死异教徒不算杀人哈,other
哦，我的天呐，对无辜的人不太好吧,other
山西文物,other
轻视酿成大错,other
现在官博都这么可爱了,other
还是祖国好。外国带枪也太随意了。,other
你看不看圣经的？,other
3.14后 臧区每年3月都是戒烟 24h值班的,other
#思维的样本# 标记一下。,other
你看看评论里有多少支持他的人，就知道他说的对不对了,other
看了完整视频🙏愿世界和平,other
都去见安拉了再抬羊就跌他们珍珠的份了吧,other
那是3.1的事,other
太不清真了,other
双重标准的西方国家  终将吞下唯一的苦果！,other
想问一下，捐血者常年吃🐷肉，受捐者会被同化吗？学术探讨,other
那个直播视频居然是真的，我的天啊我都看了什么,other
我们对新西兰的人权问题深表关切。 希望新西兰尊重少数族群的利益诉求，避免因信仰压迫，致使少数族群公正合法的民主环境得不到诉求，造成冲突和伤亡。   最后再为本次事件伤亡的民众志哀。,other
我们对新西兰的人权问题深表关切。 希望新西兰尊重少数族群的利益诉求，避免因信仰压迫，致使少数族群公正合法的民主环境得不到诉求，造成冲突和伤亡。   最后再为本次事件伤亡的民众志哀。,other
西藏打砸抢事件,other
哈哈，不是你把极端看成正常吗？杀50人都不极端,other
去见真主了，还可以玩处女，有什么不好的？,other
你以为干屠杀这事的人是为了其他民族好吗 人家等着激化矛盾从中获利呢,other
凶手是极端基督徒，不是什么正常人,other
大水冲了龙王庙？,other
有病早点治，不要耽误。,other
从评论来看，大家几乎都有反绿共识，,other
又想给领导创收？,other
还有我就是编辑，请尊重编辑工作，哪个岗位都不是白拿工资的。,other
一个国家一个国情，中国很棒，一定要坚持下去，人民心灵会得到安宁,other
有担当的不少了，再多一些老百姓就真得承受不了了。,other
基督徒杀了多少人？义和团杀了多少人？,other
一个单位能有一半人做事就不错了……剩下的五十岁以上的等待退休，啥事不做，叫ta做事还说什么年轻人多锻炼锻炼就是不肯做,other
少了40绿,other
你真聪明，你真棒，你真利索,other
呵呵,other
都归去吧,other
忙的待遇好点，闲的待遇差点，不能让闲的人和忙的人待遇一样,other
"当你把极端看成正常,标杆，那你的世界是扭曲的。",other
牛逼，是包头巾的内讧吗,other
我们单位是忙的忙死，闲的闲死。,other
新西兰居然有这么多绿,other
不敢评论……,other
我TC真是人在家中坐，锅从天上来。。。,other
 转发微博,other
可怜那些无辜的人遭受这些无妄之灾,other
 转发微博,other
你是真不知道神族的德性啊,other
这两句就算了 毒鸡汤,other
 转发微博,other
铲除邪教,other
人民日报发这篇微博的，最低是个副处级吧，哈哈哈,other
对啊，去见真主，应该是件开心的事，msl庆祝下吧,other
有担当的不少了，再多一些老百姓就真得承受不了了。,other
没有人可以说清楚，变老和意外哪个先来，所以开心过好每一天在我看来更为重要,other
国情不同 国外能做到每一只登记 中国做不到！,other
而且无4G,other
抛开这个不说，有的单位会计盘亏盘盈无盈亏都不知道是啥我又不能生气，还要解释……最近年报工作可要把我愁死了,other
流浪狗肯定捕杀，宠物狗才是好朋友，流浪狗是破坏生态传播疾病的罪魁祸首,other
待到成功日，把酒话初心,other
加强狗的管制，打给狗狗对人对狗都有好处。,other
中国最大的国企，有这么一个“劳死”的中层，一家独大，不让年轻的插手，生怕自家油水没了，干一年，捞一年，出过人名还是往上爬，背地后还说干活的不干活，不干活给他拍马屁的反而提拔了！,other
所以从一开始就应该做好一系列措施。养狗就要登记，弃养或者不打疫苗或者不铲💩等等统统罚款。,other
我们这过劳死的中层一家独大，不让年轻的插手，生怕自家油水没了，干一年，捞一年，背地后还说年轻的不干活！真不干活的他妈当领导，干活的反而背黑锅！！！,other
关键是 疫苗是过期的吗,other
说明闲差钱多，不出现才怪,other
肯定是抓了杀，要不然抓了，打上疫苗，再放走，是图啥？成本多高？还不如打死实在,other
干的多就错的多不是我不想干是我不敢干,other
本来就应该这样啊，如果我的狗莫名其妙咬了人肯定要赔偿，但是如果我拴着狗你还要来惹它，咬死也白死。,other
发这种微博的不就是闲职,other
可是很多田园犬没人管啊，怎么打啊,other
公务员50岁左右就酌情退休吧 一点工作激情都没有了 还占着编制,other
对啊，动物的信息登记在案。在养狗的时候都有狗狗自己的档案，和打疫苗的记录。这样非常有利于管理和保护，同时有利于消除狂犬病。,other
给你养?,other
可以做，不要讲出来。,other
一帮狗肉黑产的人又坐不住了,other
地方上真的流行多干多错，少干少错，不干不错这种观念,other
把控制狗作为指标吧,other
考公务员不都是为了稳定去的吗？有几个是为了“担当”去的？,other
养狗又脏又吵，能不能不养狗，政府管理力度不大。,other
对对对,other
这他妈才是真解决问题，，,other
你大概在放屁 这么多话白说 请您仔细一点,other
流浪狗这么多，怎么没看到有人领养。抛弃宠物的是你们爱狗人士，不让捕杀的也是你们爱狗人士,other
扬汤止沸不如釜底抽薪。切断源头，才能解决问题。,other
支持,other
这个没法管，但遛狗不栓绳，不清理狗屎，不打疫苗这些总能管吧？如果这些统统不去问，只盯着看是不是有人打狗，那爱狗人士就只能一直是“只顾狗，不顾人”的形象。,other
与极端的人，制止他们，告诉他们这样不对，有什么用，他们自己养的狗,other
我想到那些狗拖着比例失调的身躯费力地挪动，喘着气，我都感到难过，爱狗人士看不到吗？,other
您觉得一些爱狗人士喜欢养那种人类强行改良的品种，算不算虐狗？这就是光天化日之下堂堂正正的虐狗，为什么看不到爱狗人士去管？,other
还有一点，养狗的人没意识，什么叫文明养狗 他们也搞不懂,other
狗患问题不分家养还是流浪，家养狗不栓绳不打疫苗同样是狂犬病隐患，需要治理。而且就算是流浪狗，有些小区爱狗人士喜欢投喂，所以也有它们的狗屎,other
而说到虐狗，有些爱狗人士养的外形可爱的狗狗，其实根本就是人类强行改良的品种，它们的外形让它们一辈子很不舒服，根本就不健康。请问，这算不算虐狗？,other
都是流浪狗了 你要它们跑到人家家里去拉屎吗。。。流浪狗源头不解决，网上那里不喜欢狗的又开始杠精，多难办？,other
这就需要提高地方意识，有发现疯狗咬人，需要尽快处理，那些不参与人事的流浪狗，就需要地方救助站更加留意和保护了，这事说不了源头，太难了,other
早上喝粥的举手🙋‍♂️,other
我是起床困难户,other
清早起来 拥抱太阳 让心情拥有 灿烂的阳光,other
最近都没有太阳啊，经常阴天还下雨,other
我梦游着过来上班的，路上发生什么都忘记了,other
感觉每天要花好多脑细胞来决定早上吃什么？中午吃什么？晚上吃什么？,other
用思维导图明确目标，简单有趣高效,other
早上起来看到大红斑后  决定加餐一个糖心鸡蛋,other
还赖在床上，思考中午吃什么,other
谢谢你诶,other
怎么办 晚上最清晰,other
世事的长河也还是要流往其应流的方向，而即使再竭尽全力，该受伤的人也无由幸免，所谓人生便是如此。  ——村上春树 《挪威的森林》,other
借鉴一下，大有益处。,other
我觉得早起的2-4个小时脑袋最活跃这个是假的,other
我都是前一天晚上想好明天穿什么衣服以及早餐吃什么,other
今早上不知道穿什么，感觉好好的周末废了,other
求太阳,other
几点算早起,other
起来收点钱，又睡了,other
对于每天早上面对都是一个奇葩领导的人。不用工作，听她唠叨,other
我这个困劲儿，请问这么消除？,other
9000多次决定？不存在的 我每天只需要决定吃啥喝啥去哪玩,other
早上起来我只想找个地方继续睡觉,other
我决定做一个决定……,other
哈哈哈哈哈哈哈哈，没错！还有动作喔,other
跟着哼起来了原来是肥鹅教过我的歌,other
南方阴雨连绵，北方狂风骤雨,other
新加坡已经一个月没下雨啦。。。,other
喜欢鸡汤和名句的朋友看过来，内容绝对不会让你失望哦。,other
好嘛，旱的旱死，涝的涝死。。。我这里今冬就下了两场小雪，然后就晴空万里everyday,other
魔都连续晴了三天，下次见太阳不知道撒时候,other
这段时间只要一出太阳，心情就会莫名好起来,other
衣服没得穿，感冒不得好,other
对我们来说，图1中的7个省都不算南方,other
今天出太阳了，下次见面又遥遥无期了,other
报告 今天大太阳,other
转发微博,other
今年防汛要尽早,other
问世间“晴”为何物？苍天以雪雨相许！,other
坚持住，总会有雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨过天晴的一天,other
南方人需转,other
求求别再下雨了,other
要看看的，真的,other
刚有两天的晴天，然后就…… 天是漏了嘛啊啊啊啊,other
默默的打开某宝,other
下雨,other
天津,other
北上广不相信眼泪 江浙沪不相信天晴,other
北京？,other
妈的那些叫好的人说正常反击的人还有没有人性了？？？这几个杀手跟那些开自爆卡车的人有区别么？跟在新疆到处砍人的暴徒有区别么？？,other
不要以点带面，哪个国家什么事件都没有？相对来说中国算很好的了,other
转发微博,other
干货满满，转发收藏了,other
昆明火车站被mu砍死砍伤的怕是没有你的亲人，但是别忘了，有你的同胞,other
我想和太阳结婚，让太阳多生几个孩子,other
我们这里自去年（农历八月份）到现在半年时间里每个月就两天三天晴天气，这大家都想向气象台咨询的问题。,other
幼稚且虚伪。msl是爆率最高的，这些人不是中东来的么?,other
难过得无以言表，恶之花绽放的土地，愿真相早日到来，告慰无辜的亡灵... ​​​,other
严惩这种恐怖袭击。,other
果然极端不分宗教，无神论者也有极端分子,other
2008年记忆犹新的一年,other
我们记住这些恐袭事件，不是为了重演悲剧，而是为了阻止悲剧。,other
阿拉胡克吧！boom～,other
我也看了，我在推特看的。枪手的枪还有皮肤，蜘蛛网的皮肤。,other
干得漂亮,other
昆明可以抢刀，你去夺人枪啊？,other
很多人已经忘了…这些人记吃不记打…,other
对，穆斯林里面的好人的比例，和汉人里面的坏人的比例差不多的,other
新西兰的点就可以带面了吗？,other
有人提314我怕是十个人九点九个不知道的事件那是对越反击战的日子。,other
他们欺负汉族人的时候，高考加分的时候，你倒是多说说啊。,other
点进来看到这些回复我就放心了,other
哪里是什么集中营，美国说啥你信啥嘛？是一个强制性教育的工读学校，针对那些极端宗教份子，但没有重大刑事犯罪的，只是强制要求接受再教育，就被说成集中营，美帝在国外修的那些监狱算什么？集中营中的集中营？,other
薛定谔的msl,other
传说lv上天后，真主会给他72个有水晶葡萄般的处女。。。,other
记得昆明火车站的，了解乌鲁木齐的七五吗？,other
3月1 号的事情吧？,other
还有宁夏，别忘了宁夏,other
民主和自由的国度，难免经历自由的发泄，自由的选择枪支，所以西方认为我们到处都有监视，人民没有享受自由。我想说的是，只要走在路上安全，犯罪可以被及时处理，我情愿享受在到处都是摄像头的中国土地上。,other
7.5死了多少人？和蔼可亲的邻居变成杀人魔怎么看，3.14死的人你让他们家属不要耿耿于怀？,other
嘴巴这么甜，舒服,other
你是msl守护神啊，天龙人之狗?,other
抢手是赞同osward mosley的fascist,other
请问你出国去哪个国家？,other
你真优秀,other
没有逻辑性。和宁夏什么关系?穆斯林可不把你当同胞，人家msl皆兄弟，陕甘回乱，昆明火车站杀了多少汉族同胞，唐山跳跃，欺负了多少汉族人民，msl直到现在还在到处欺负人，你没点数吗。抗日战争大家没反弹吗?,other
昆明火车站忘了？新疆忘了？,other
送医院干嘛？妨碍人家和72个处女的约会,other
丧心病狂,other
还是中国安全,other
哈哈哈真机智,other
怕怀疑警察就不去了？ 真逗,other
上天堂，72处女等着他们,other
我真的怀疑自己看到评论！人性呢，一定要把矛头转向某一群体吗。,other
新西兰屠穆斯枪手在宣言承认，和他理想的政治和社会价值最符合的国家是中华人民共和国。我觉得中国媒体有必要向这些老外疯子们介绍下真实的中国，哪怕多说的中国的缺点也能别让他们乱表扬中国。,other
原来是穆斯林呀，移民到中东老家吧。滚出中国！,other
是中国，我也看到了,other
安安静静不好吗？    是你自己先不安静的，是你们自己先选择的不尊重，  宣礼塔的可一点儿也不安静,other
你是不是极端分子？,other
新疆两年无暴恐了,other
逝者安息，愿世界和平🙏,other
没有枪的国家是有好处的，我们一起拥护党和国家。,other
美国主子看不到我们被msl欺负成什么样,other
不是谁都可以得到72处的，要资格的,other
感谢我们生活在一个清平世界。,other
四十只羊就够了公的也行哦,other
有关系 不要忘了昆明的事儿是谁干的了。穆斯林不确定准则。,other
穆斯林的葬礼,other
他说得是国外媒体口中的中国吧。他大概不知道西北拉面帮，工地敲诈帮，郑州打砸派出所事件，不经尸检赔给名族三十五万事件。,other
闭上你的嘴。,other
就是哦，昆明火车站事件这才过了多久，他们比这几个枪手要残暴得多好吗？当年火车站多少平民，多少老人小孩妇女吧,other
大屠杀，人性泯灭，教育缺失，没有安全感!,other
真的已经忘了。。。哎,other
早安，趁阳光正好，微风不燥，做自己想做的事，爱自己所爱之人,other
努力，新的一天！,other
不辜负自己的日子，才算很美。,other
早安！愿不负时光,other
努力多挣一些钱，就能少说一些求人的话，这不是鸡汤，这是现实 早安,other
早安,other
早上好,other
你要知道，每个人的生活中都会有艰难时刻，只希望你能拥有迎难而上的勇气和底气，唯有此，才算不负时光，不负自己。愿一直默默努力下去， 所有时光不被辜负！,other
不负时光 不负自己,other
【与梦想互不辜负的日子，真的很美】,other
【与梦想互不辜负的日子，真的很美】,other
坚强的,other
早安,other
转发微博,other
过自己的人生,other
慢慢品.鸡汤,other
早安,other
下雨了没法骑车,other
生活从简，从简，从简。,other
新学期 愿你们不辜负时光 不辜负自己,other
美好的每一天,other
周三啦~！今日份正能量。请收好！,other
 转发微博,other
有事做，有人爱，有所期待,other
删什么教科书，历史本来就是前朝的事，后朝写,other
Chen 涉 Shi 家，为何被删？？？,other
推荐 无终的晚安这首歌！！,other
我有一所房子，面朝大海，春暖花开,other
再问去喝茶,other
转发有用吗？？,other
首先，这么晚发文章，对年轻人来说是无形中的负能量,other
希望给他们充分保护，不要给不法分子可乘之机,other
鸡汤有毒，我也想要有这样的生活状态。,other
严厉执法,other
有事做，有人爱，有所期待，谈何容易，但我愿意永远向往追求这种生活,other
没有买卖就没有伤害，我承诺做到,other
喜欢人民日报每晚的鸡汤 那是党不想让广大网友神伤,other
转发的都是有爱心有良知的人，我们转发并没有什么用，真正坏心眼的人看都不会看这种微博……,other
王侯将相，宁有种乎？,other
能死刑不？,other
希望有人爱，也有人爱,other
杀大象真的是死刑,other
来，干！,other
挺好的,other
全力抢救剩62头 我花这成本去偷动物？？动物园大部分都是国营的，国营的要动物向林业局申请依法捕捉不就好了吗至于去偷？少数私利的需要花那么多成本去偷动物回来抢救然后门票收个10块钱？？？？,other
转发有什么用 我们又不会买野生动物 应该立法 把天杀的买卖者严惩啊,other
买卖这些的不玩儿微博,other
转发微博,other
无以言表，唯有奋发图强,other
原文还没看，你的期待是什么,other
看看自己。,other
现在没事做没人爱所以没期待怎么办,other
有所期许,other
那100只斑海豹的事情总觉得有蹊跷，既然大连自然保护区的人声称24小时紧密巡视，怎么还会被偷了那么多？是里外串通好的分账吧！黑幕！！可怜那些斑海豹宝宝,other
夜读,other
 它们不会说话，却能感知疼痛。保护野生动物，转发承诺，你可以影响更多人,other
有所期待，有所追求，人间就值得,other
有事做，有人爱，有所期待！,other
滚，冰川期的熊猫吃的是肉还是竹子自己想，我跟你讨论不仅仅在于大熊猫是整个野外濒危动物。睁眼瞎我懒得跟你扯。,other
做好事守好德，才能有所期待,other
说国球呢怎么又提国足了！这天还能聊不,other
那只穿山甲得有多疼,other
夜读,other
还可能罚去青楼,other
重刑伺候，试试看！,other
有事做，有人爱，有所期待。平平淡淡、踏踏实实的过个小日子，看尽人生百态，尝遍人间冷暖。,other
本来就打不赢你们，你们还这样,other
这是没有买卖就没有杀害的问题吗？这不光是偷猎者和购买者的问题，国家法律法规，国家的领导所做所谓都应该让人们深思,other
 #灯下夜读##夜读##环球夜读##凤凰夜读##文艺时光# #hi二月# #你好二月# #晚安##晚安，各位# #的确良言#🐝,other
赢了一起狂，输了一起抗。。。这句话不是对国足才说么,other
网上营销号？我列出来的熊猫三章 熊猫虎子，继续生存的机会，是潘文石教授他们写的，别告诉我你不知道潘教授，潘在野外研究大熊猫十几年，你当然可以不信我，我也没想着被你信任，但是你把潘当网上营销号就很可笑了,other
转发微博,other
他们的工资是俱乐部给的，和国家队没关系。,other
这年头不会有人光明正大的偷猎大熊猫，害猫的多是有权的黑心领导,other
刘国梁这样做是对的，毕竟，东京奥运会对于乒乓球运动员来说，不仅仅是次比赛，更是尊严，还有国人的期盼，所以，他们有很大的压力，真心的给他们掌声和祝愿,other
大象那个太可怕了,other
然后张怡宁看不下去了，也报名了。,other
想哭(┯_┯),other
国乒，加油！国兵，最棒,other
个人感觉这种行为没啥意思。,other
 它们不会说话，却能感知疼痛。保护野生动物，转发承诺，你可以影响更多人↓,other
个人感觉你这评论也没啥意思,other
取老夫的公交卡来,other
国足但凡有乒协一成的狠劲，都不会像现在这样烂,other
国足前半句用不上，后半句谁特么给这群二傻子扛。,other
干的漂亮,other
看看游泳中心，领导决定底层建筑,other
？！,other
呀，走错路了，👋👋,other
对，昆明就是msl干的，所以天道轮回,other
魔鬼阵容，决战东奥！中国队加油💪,other
还是我们中国安全！虽然也有许多不平事，但是起码没这么恐怖！,other
乒乓球对中国人是不一样的存在，其他项目赢了会让人振奋，乒乓球不赢那才是大新闻，尤其是这次主场是日本人，更不能输，必须赢。,other
有问题？,other
要不大魔王直接报名参赛好了,other
已经投诉楼下,other
加油！刘指导,other
大水冲了龙王庙,other
加油，国乒最棒！,other
来来来，你去杀五十个给我们看看,other
转发微博,other
也就新疆这样啊，而且能被关的基本上都有锤的了吧。。土耳其那次外交部怼回去了吧？其他地方不还是神族吗？中国昨天不也给美帝发了个人权报告,other
还会改革吗？,other
浓浓的jihad气息,other
任何一个教练组考核不及格，他自罚全年薪酬。不计个人得失与团队共进退，破釜沉舟也要保住国球尊严，这股狠劲儿与责任感，让人敬佩。没有比赏罚分明更好的激励，也没有比荣辱与共更好的担当。,other
注意宗教,other
加油,other
RIP,other
加油,other
我说不是恐怖袭击了嘛？在这样的新闻下面非要提国内的新闻，不是钓鱼哪壶不开提哪壶是什么？每年都有纪念日，昆明的事情谁会忘？,other
加油，最棒的国乒,other
猪油子弹，在线超度,other
加油,other
我没虚伪啊，你觉得杀人是反弹方式你怎么不上？连胆子都没有也就在键盘上敲几个字，你也就这点能耐了,other
加油,other
可怕,other
生于忧患死于安乐，邻居们虎视眈眈挖空心思想在东京奥运会搞你,other
活腻了吗？出来危害社会,other
能干出这种事的不是正常人。,other
真的是说的中国，不知道为啥会员也发不了图片,other
我的天40人,other
这种暴恐分子害人害己，就算这是真的我也坚决支持,other
杀人还有理了？,other
必须扶你,other
实行割礼了吗？,other
兄弟，你想多了吧，这就是不通派系之间的杀戮啦,other
如果死者都是男性，真主要付出2880个处女，有点亏啊,other
枪手不只一人？恐怖集团？,other
借楼夸政府就不必了，太假,other
我的妈耶。。。太庆幸中国禁枪了。。一大堆神经病没枪的时候还要抢公交车呢。。有了枪还不全都死翘翘了。。。,other
天呀，可怕,other
终于轮到白人杀穆斯林了,other
因为国家给钱供着上学考试分加着法律特权给着 没这些你试试 就都有这些这群人weiduzf又不是新鲜事了,other
我有说不是恐怖袭击了？我指你钓鱼，哪壶不开提哪壶。,other
是是是我也希望大家都明白每条生命都值得尊重特别是msl,other
阳泉人需要拥有姓名,other
不是每一个穆斯林都是坏人的，正如不是每一个汉族人都是好人,other
运城路过，稷山路过,other
杀50穆斯林太少了。,other
晋城！,other
没辙，当年罗瑟姆镇的事情西方要装没看见，还真以为每次msl杀了人抱一下就能了事？该严肃对待的时候和稀泥，现在就要承担后果了,other
山西真的不是只有煤,other
宗教和民族请区分开，回族不一定是穆斯林，维吾尔族也不一定是穆斯林。但穆斯林表现怎么样，在国内各种事件有目共睹吧。,other
中国根 黄河魂 中国临汾,other
邪教，不吃猪肉就是邪教,other
晋善晋美,other
也就是你没死,other
太原市长耿彦波,other
我当时也在附近,other
欢迎大家来山西大同！,other
上海浦东梅园排除所几个变态警……察假公济私长期对人投~毒,other
希望国家能多多关注和扶持一下山西 我们相对来说还是太落后了 留不住人 希望家乡越来越好,other
朋友，知不知道新西兰是一个牛羊比人都多的国家？一个基督城能有多少警察，做礼拜还要去转转，会被怀疑种族歧视的,other
山西新转型  共享新未来,other
这种热点蹭的好，就是要气死那些脑残粉,other
 地上文物看山西,other
五千年文明看山西,other
老乡大实话,other
 转发微博,other
共和国没有忘记他的锅炉房,other
有人说，山西的定位，就是北京的锅炉房，我们都是锅炉工，你还想进客厅?,other
厉害👍,other
 转发微博,other
这口号已经被广电禁了，理由还挺高大上,other
用山西的黑汗，成就别人的璀璨,other
晋善晋美,other
晋善晋美,other
汾西打卡,other
看完宣传品  低头继续发愁,other
忻州,other
太原,other
共和国不要忘了山西啊,other
三晋大地，表里山河。,other
“安全感是祖国给的“,other
你不能代表所有人，看来你的世界很纯洁没接触msl干的坏事,other
昨天还是3.14打砸抢烧11周年呢,other
人家枪上刻的可不是古兰经是马太福音，msl不是要哈里发圣战🐎？基督徒回应一个十字军很正常啊。,other
灭绝人性的残害，回带来更大范围的伤害和报复，拭目以待,other
专门去清真食堂吃饭纪念一下,other
额，新西兰，40,other
不喜欢就不喜欢，来这黑他你是来展示自己弱智的么？,other
反弹有各种方式，你看国内到处的反mu情绪，别虚伪。,other
昆明火车站恐怖袭击比枪击案残暴,other
为民除害,other
中国是治安最好的国家。这是我出国7年最深的感悟。,other
好在中国枪支管理严,other
对待msl我是支持的，需要教育教育了。,other
去天主教堂去谴责吗,other
马，我要制作小千的一寸照,other
是的 #宜贷网# 诈骗,other
请问热心的网友们你们有ps安装包吗,other
上海#宜贷网# 违法犯罪，证据确凿，但是上海和成都两地公安和金融部门却拒绝调查，银监会下发6号文件制定上海金融局妥善处理，上海金融局仍装聋作哑，严重渎职犯罪,other
小编是个狮子?,other
sign，刚找到的,other
好麻烦，有很多软件直接打开照片然后选择证件照就可以了,other
转发微博,other
转发微博,other
挺厉害,other
花钱去照相馆拍啊…他图里这个是ps,other
用什么软件编制啊啊？,other
对呀同问，我小时候我爸妈都没怎么辅导我作业，但我成绩还不错,other
转发微博,other
转发微博,other
我辅导我小外甥写作业的时候，简直能气得拉裤子里，同样的算数题，把铅笔换成橡皮他就不会做了。,other
那你怎么不上呢？你不是正常人？,other
求会的给解决呀,other
“你们是我生过最差的一届！”,other
支持！对暴恐分子就要扼杀在萌芽之中！,other
油漆桶出来的图像比较大啊，就显示出两张,other
两个家长一个孩子都烦得不得了，一个老师几十个学生那不得疯？能互相体谅一下吗？,other
你这ID 没人性啊 哈哈哈,other
我原来头像,other
我就给你个呵呵,other
我不知道，二战或者一战之前，穆斯林是什么样子的。但现在却如此“激烈”，对每个人的印象都产生了影响。,other
转发微博,other
不，你不会,other
那我们以前读书怎么就没人管，还能经常考100呢？一点都不反省现在的教育体制！这有什么好笑的，我觉得是可悲！这种低年级的书本知识，学校里教不会，回家还要父母教。呵呵,other
百度一下你就知道了,other
一般到四年级就差不多了，能承到初中的都是博士,other
永远记得恶之花盛开的土地,other
 速转收藏！手把手教你制作1寸证件照👏👏,other
我儿子一年级，上学期期末家长会，老师说数学95分以下，语文100分以下的都是差的，现在小孩子动不动就是双百，还琴棋书画英语口才特技一流，他们将来比我们竞争压力大多了,other
可恶的恐怖分子,other
想到了你辅导果果作业的时候,other
太恐怖了！,other
好的🥚,other
现在的社会太急躁了,other
伤害无辜受天谴！感谢我们的祖国让我们如此安全！,other
手把手教你制作1寸证件照↓↓实用，马住,other
哎呦~我怎么胡说了，你怎么知道我胡说了，就是那道题不能用大人的思维去解，不会就是不会，怎么了，在说了研究生就什么都会啊！,other
这两件事本来就没关联啊。美国一年5万死枪杀案是不是都和我们有关系？人说了一句实话就说人家忘了？什么逻辑？,other
码住哦！！！,other
评论里这么多畸形扭曲的人，看看是人说的话吗？跟恐怖分子又有什么区别,other
这个超级实用！果断收藏,other
憋回去多少气。对身体不善啊,other
在中国也是啊 但是跟这个新闻有啥关系？抖一下激灵？,other
辅导孩子的任务越来越多，谁还敢生二胎,other
1+2=几也是布置给家长的？张嘴就来的逗比,other
卧槽没想到新西兰也有这么多大胡子和黑头巾,other
找个聪明的老婆 生的孩子也聪明,other
这就是所说的相互伤害？,other
哈哈哈哈哈哈我烦的不得了我天天 我还有我的事儿呢！,other
瞅瞅再瞅瞅，还是中国安全,other
很有必要,other
小学上学没有英语，语文数学主课。基本在学校作业都能完成。回家爸妈从来没辅导过作业。更没有老师布置要家长批改。,other
改革开放越深入越要强调法治。,other
依法治国,other
他们才几岁啊，这些题还不是他们可接受的范围吧,other
改革开放越深入越要强调法治,other
我也经常说说就开始哭……我还以为我有精神病呢，原来很多妈妈这样啊,other
不但要立法更要加强执法,other
真是难得见一个明白人，其实不是辅导作业难，而是成年人想的理所当然。我同学是我们班学霸，自己考进的国家电网，结果给他弟辅导有理数加减都讲不明白，我一讲小孩儿就懂了,other
强调法治👏👏👏,other
我不翻评论都知道，一定一大堆说那是你的工作你拿工资，你应该的,other
哈哈哈哈 小时候我爸就是这么给我辅导作业的 草稿纸用了一大堆 急的一晚上基本要点上五根烟了,other
转发微博,other
第二个父子的口音你是济宁的么？,other
加大力度,other
继续加油,other
法律就是规矩，无规矩不成方圆。,other
改革开放越深入越要强调法治,other
有为法硕 二零一九考研法律硕士研究生复试必看！#二〇二〇法硕考研# 2020考研法律硕士必看！,other
你首先是个人，正常人看到这种事情都不会拍手叫好。,other
一报还一报。！没什么好惊讶的。,other
按人口比例，这次，超7.5恐怖惨案了。,other
谁杀的谁 基督徒杀穆斯林 还是穆斯林杀穆斯林？,other
宗教场所好危险,other
禁枪真好！,other
想想301昆明惨死的同胞 。。。,other
不要忘记昆明暴恐和新疆暴恐案的所有受害者!,other
你改的挺快啊 ，5分钟前你的简介还是不喝酒不吃猪肉 现在只是不喝酒了？如果你真是穆斯林，不吃猪肉有什么好隐瞒的？莫不是自己也知道自己有问题？如果不是穆斯林 你也真是够毒的,other
聚集人数达到一定程度，难道不应该派警察去转转?如果警察在场也许这场悲剧伤亡不会这么惨重!,other
昨天他们都说过什么白色情人节，难道只有我想到了3.14打砸抢烧？,other
算算啊72×40 哇⊙∀⊙！，一共2880个处女,other
一个内心善良，正直的人，不一定拥有所谓的社会地位，财富等，什么样的境遇也阻止不了，这种内心正直的人，发光发亮。,other
确实是人穷志不穷，灵魂很高尚！“物质上的不足是容易弥补的，而灵魂的贫穷则无法补救。”——蒙田,other
流浪的人各有原因，有的人迫不得已，有的人只为自由，有的人遇到变故崩溃逃避。,other
外表贫穷，内心富有,other
品德和处境无关,other
善良是一种选择。,other
这么好的人，为何流浪两条吃不到东西？靠人民供养的人出来解释解释,other
善良是一种天赋，善意是一种选择,other
为善良的人点赞,other
好人卡,other
忍不住想知道后来他怎样,other
内心富足的善良人,other
会过去的,other
如果附近有需要用工的，可以优先录取他。,other
我要买炸鸡,other
这就是被大家写在文章里，经常挂在嘴边的“贫贱不能移”，但却很少有人做得到，而这位流浪汉却让我再次相信这种品质只是稀缺，不是没有了，它还活在这个社会里，在某个不起眼的人心中。,other
有的富人穷到干枯，有的穷人富可敌国 👍,other
好人从不分地位 很感动，也很欣慰 望你也能享受岁月静好  被其温柔以待,other
加油呀，希望善良的人都会变得有钱,other
素质跟身份没有关系,other
信不信锤哭你,other
大加称赞无非都认为他本可以不上交,other
很多人做不到了 我们正视自己好吗 现在人的道德低的悲哀 求你看清自己,other
感动,other
看看驻美大使馆微博,other
授人以鱼不如授人以渔，要能帮他找份工作不再流浪就好了！🙏,other
看视频里面的，感觉还不止，一个人都杀了那么多了。,other
前两天刚看到一位院士说，一个人如果有乐于助人的好品德还愁不会有好的发展前途，今天看到这个，论点否定了,other
不管怎样，世界少了一些潜在恐怖分子,other
愿世界给善良的人们以温柔,other
都是恐怖袭击啊，怎么你忘了？还是你故意的？,other
请有能力的老板给他一份工作，谢谢,other
75事件、昆明火车站砍杀事件,other
寄生虫怎么到处都有？,other
现在知道我们这个国家还是比较安全的吧,other
楼下就是,other
自作孽不可活，说句心里话，同情不起来。,other
这是  “有信仰”的人 的事情，闲杂人等，退散,other
还有7个人赞那个 地爸爸,other
"愿世界和平.不要有那么多的恐怖攻击跟战争,我们可以陈述不满的意见到公开的平台上让大家知道,但不要用不理性的方式表现",other
反对恐怖主义！,other
哦，晓得呢！,other
徒弟用师父的招数干了师父。,other
我会员怎么发不了图片，日了狗,other
还是踏踏实实待在国内吧。,other
游戏玩多了,other
我还记得……当时事发我就在新华图书馆附近……,other
我招你惹你了要你来评头论足，我吃不吃关你什么事,other
可怕,other
有人科普一下的吗,other
克赖斯特彻奇市=Christchurch，直译为基督城,other
绿族恐怖，白族残暴……爱常的精外跪族们，今晚你们会是哪族人？,other
very dangerous country,other
太可怕了,other
墙都不服就服你,other
那之前是三全的错吗？可能他们也不知道,other
不会传染人，没事。,other
谁是奴隶？什么是奴隶什么是自由人？你自己明白吗？而且这个猪瘟有什么关系？,other
但是人们不可能不吃猪肉啊,other
三全买的肉正规渠道，证票齐全哦。所以问题出在哪了呢？,other
可怜的猪猪，本体年这么惨,other
这么多怀疑论者…我也当一把，为什么俄罗斯和中国，还有欧洲，非洲都这么严重，而美国没事儿？估计是美国搞的…,other
猪做错了什么 国门都没出过 还感染了外国瘟疫,other
可怕😱,other
不会变异吧？禽流感就有几十种变异，有些就人禽都可以感染,other
拉着你垫背,other
有知道老崔的下落的吗,other
别吃了,other
我估摸着~最近还是少吃猪肉比较保险吧！他们回去了,other
还能吃猪肉么？你爸妈在新西兰么？,other
猪瘟有望研制出疫苗吗,other
是真的没影响，但猪场亏钱,other
脓液部不是都说了经高温可以食用吗？没什么影响嘛,other
一般本命年都要渡劫🙏🙏🙏,other
今天刚买的猪肉，好害怕呀……,other
那么死了的猪，就不要在弄到速冻食品里了。简直了，黑心的商家啥都干得出来！,other
回顾禽流感时期状况 崩不了,other
我寻思至少上网不用搭梯子吧,other
好像是世界杯期间爆发的。。。,other
云南省保山市刚刚打掉一个走私勒索的团伙，活跃在德宏一代，还是有点用的,other
今天买了一份白菜，想不到里面也有肉,other
不要随便传播谣言，小心转发超过500进去过年,other
都是俄狗惹的祸,other
塞翁失马焉知非福,other
希望非洲猪瘟早点结束,other
指的是日本吧,other
还是国内最安全,other
galigeigei？,other
杀50人正常？,other
蹭你🐴的热度啊（不好意思无中生🐴）,other
死了的×才是好×,other
老哥是个狠人啊！,other
坤坤去打篮球了,other
傻了吧?别人去领72个个chu女去了，不跟你们玩了,other
一切都是真主的安排,other
40*72=2880，够吗,other
新疆干得不是挺好，比为昆明火车站的同胞祈福有用多了,other
新西兰也那么多伊斯兰信众哦？默哀。,other
和这个新闻有关系吗？非要ky？,other
🙏🙏🙏,other
评论里真是醉了，人云亦云，仇恨不能解决问题,other
她的朋友圈里有我们的同志。,other
 1，供应链，这个是假标有铁证 2，官网自己搞的那个准备金，属于非法侵占 3，官网自己承认的6.5亿，这个也是假标诈骗 4，管理费50%，这个是合同诈骗 宜贷网还在持续犯罪中...,other
上海人是有多喜欢被曝光，上回那个上海凤爪女把笑我三天，这回又来一个上海酒驾女,other
来了老妹儿，满足的你愿望,other
这话怎么那么熟悉，在哪见过,other
哈哈哈哈再补一条朋友圈，已抓,other
你的要求我很难拒绝,other
一本正经？,other
你的朋友圈里有朝阳群众,other
抓的好！,other
长长记性,other
上海市青浦交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪,other
抓了半天没抓住，没想到送上门了,other
现在的女人脸都不要了吗？逼卖完了，怂什么？,other
哈哈,other
“该死的朋友圈”哈哈,other
刺激,other
奇葩人太多，违法成本太低了,other
怎么就没人关注讨论微信是否被监管呢？,other
马华腾你出来说明下，你的微信这是没有被监管吗。,other
怎么确认她当时是否喝了酒 ，她要说开车后喝的呢？,other
双方都干得漂亮,other
不作就不会死,other
有病,other
作死！,other
这社会有太多看起来不是傻子的真傻子做傻事。,other
脑壳有💩,other
流量明星能下去吗 为国家做贡献了？？那么多人崇拜 老人家辛苦了,other
致敬教授！致敬医生这个职业,other
一路走好,other
敬礼！,other
致敬,other
鞠躬尽瘁，救死扶伤。一生奉献🙏。逝者安息。,other
是啊，有点病态了这社会，你看看现在那些小孩子，游戏玩得稍微有点6就想去打职业啊当游戏主播啊,other
致敬,other
现在年轻人有几个想奉献社会？齐刷刷想当网红，微整，飘飘然,other
国家伟人，致敬,other
民族的脊梁!,other
敬仰,other
致敬,other
致敬！,other
转发微博,other
msl一天5、6次礼拜,other
致敬,other
凑够72个啊,other
一生为贡献给国家,other
蹭热度也得有点眼力见……,other
致敬,other
有心关心他国的恐怖组织，却把自家的七中事件全部屏蔽,other
致敬,other
还好我们国家有战狼护体,other
点赞,other
别人这么说你你怎么想？不喜欢和诋毁是两回事！,other
恐怖分子欲行凶前最好自刎！请不要伤害无辜的生命！祈祷世界和平！🙏,other
向您致敬   您一路走好🙏🙏🙏,other
原来基督城的中文名字叫”克赖斯特彻奇市“啊。。。。,other
🙏🙏🙏,other
王震要是还在挺好的。。,other
伟人啊，真是到了那一步也要奉献给国家,other
转发微博,other
致敬,other
9张图片4张绿,other
你自己做过什么贡献？自己都是没贡献还好意思指责现在的年轻人？,other
新西兰恐怖分子真可怕，幸好我在中国,other
🙏🙏🙏,other
我在北岛，放心,other
为什么 幸福指数高的国家 还是会有恐怖 灾难发生,other
真的假的，我国躺着也中枪？,other
滚！,other
转发微博,other
官儿越大的处分越小。屡次不改恐怕不是那些个小罗罗能及的权利吧！,other
还好这些孩子没有感染上 不然一百多个家庭该多伤心,other
石家庄刚消停几天，江苏又来了，这样对孩子泯灭人性！人神共愤唾之！,other
不杀不足以平民愤！,other
该县还有政府官员和黑社会勾结的事情如果可以也请调查一下,other
不是接二连三出现，而是一件一件的减少了，并且因为曝光而震慑了其他有想法的人，希望继续严查曝光,other
感觉这次疫苗问题还是个别卫生院管理混乱造成的，应该属于个案，我们更应该思考此次事件到底问题出在什么地方，采取什么措施来避免以后以及其他地区也发生同样的问题。,other
还是希望建立一个健全的体制来预防并杜绝此类事件出现，一旦出现，必当重罚，而不是处分处分处分,other
当然知道了！你以为领导就是白拿工资的？你要清楚连大问题都不清楚，当什么领导；要说如果你把几时几分钟几秒钟上厕所当成是问题。那真没什么好说！,other
这是谋杀，孩子好不容易怀上，生意来，养那么大，信任你们，结果父母带去打疫苗，把孩子打出来生命危险！,other
不枪毙不叫担责任,other
阿弥陀佛🙏🙏🙏,other
对啊，每次打疫苗都担心,other
为什么类似这样有关儿童安全问题时有发生？行业监管不到位，发生了惩罚力度不够，可能最后谁都没有认真对待过,other
服了,other
又是这种事,other
复制粘贴？？？,other
 【江苏145名儿童接种过期疫苗 33人被问责】,other
你就不用杠了！上班上厕所，吃零食等等小事不知道不要紧，你还真把小事和过期疫苗大事比？你真不用洗，为什么其他地方不发生类似于疫苗的大事件？肯定就是冰冻三尺非一日之寒,other
这就不错了，还记得央视大火就抓了几个搬运工，谁让你没地位了！,other
当时肠子都烂了，很严重，边做心肺复苏边手术的,other
这样小的孩子应该选择保守治疗。在保命的前提下，医生应该有远见地选择是否切割肠道。小孩子是纯阳之体，生长发育非常之快。唉，好可怜的孩子。,other
能不能定期检查？每个城市都有工作人员，定期派人检查，不就不会发生这样的事了？我们国家最不缺的就是人口=人手,other
这两年来疫苗问题不但没有得到改善，还反而加剧了呢,other
副职原来是这样用的,other
转发微博,other
还是党管一切好，宗教什么的就不能参与政治，你再怎么跳也不能不服从党的领导,other
任何宗教都有极端的人，历史总是不断重演，警惕！,other
真主保佑,other
上哪都蹭，snm啊,other
Boom boom boom,other
滚！！！,other
小姐姐，谴责可不是这么谴责的！还是多注意言行吧！,other
有些事不是可以拿来随意开玩笑的,other
在网上看到了视频，是真的害怕😱,other
去寺里礼拜的人也不少吧，就不能派警察过去转转吗?,other
我想说人家蔡徐坤怎么你了，为什么非要对一个人这么狠，不管他怎么样，每个人都应该被善良对待不是吗？我相信你也是个商量的人,other
嘴巴干干净净的不好吗,other
你所理解的安全仅限于治安层面，真正的安全应该包括食品安全和医疗安全等，在这些方面我们不如万恶的资本主义国家,other
RIP。可怜的基督城，两次大地震天灾折磨过的城市，又遭遇这样的人祸。。。去拜访过真是个很美的城市，真没想到一向平和著称的NZ也会发生如此惨烈的灾难！kiwi保重,other
抱歉，有些人早就忘的一干二净了,other
躺枪了吧，中国的话某族是神族啊,other
一个人可以什么都没有，但是不能失去生活的希望和奋斗的勇气！,other
真棒,other
好感动,other
走自己的路，让别人说去吧,other
陆老板发财🙏,other
榜样的力量多多宣传,other
加油！,other
谢谢您,other
自强不息👍,other
很励志 自己很幸福 要更努力,other
👍👍👍,other
陆老板牛皮,other
最后一句话说得好，一个人可以什么都没有，但是不能没有希望和勇气。,other
残疾人懂得残疾人的苦,other
下午好,other
转发微博,other
努力～～奋斗,other
还有父母嫌弃自己孩子的,other
身残志坚一傻子！,other
2个地方，一个地方30人，另一个地方10人,other
老板我也是残疾，我能去你那里工作吗,other
这次集中礼拜?一网打尽?,other
不管是什么样的人，最后都能找到属于自己的路。心有光芒，必有远方。,other
当人民的冤屈得不到申诉，那就不得不采取这种暴力行为，Ｘ国政府应停止对人民的迫害。希望Ｘ国多关注国内种族问题或阶级斗争，保证少数群体的人权。,other
陆老板，祝你生意兴隆，也祝你人生美满！ 谢谢你给我们带来的正能量与阳光！,other
你忘了昆明火车站爆恐？,other
智商人品比有些健全人高多了,other
以前非常同情巴勒斯坦人民，现在非常喜欢以色列。,other
嗯嗯 谢谢告知,other
这是反穆斯林人士。,other
有哦 今天江苏卫视播了 叫六哥冲印,other
欧洲难民政策是败笔啊！,other
陆老板，你真厉害👍 👍👍👍,other
发生了这么多次枪击事件，怎么就还不禁枪呢,other
我相信一万小时定律，我从来不相信天上掉馅饼的灵感和坐等的成就。,other
默哀,other
坚持自己清楚的，别人不懂不重要！,other
严加管理,other
很励志,other
要不你去宁夏杀几个宁夏同胞？日本屠杀多少中国人，你去日企打砸抢烧一波？事不是这么做的！正常人会这么反弹？,other
可恶，才40个，这么少,other
自己去看凶手写的34页原文去。。英语不及格我给你翻译？,other
愿世界多一点平和。,other
直播那个感觉GTA玩多了这些人也太可怕了,other
哈哈  机灵鬼,other
地狱空荡荡，魔鬼在人间,other
转发微博,other
新西兰啊。。。太可怕了吧，果然还是中国最安全,other
这比为昆明火车站同胞祈福有用多了,other
这次事件起初不查，捂盖子，然后是逐步扩大，幕后到底怎么回事？是不是有其他势力作祟？,other
china is more  dangerous .tust it.,other
为伤者祈福🙏愿世界和平！残忍的恐怖😱份子伤及无辜！罪大恶极！,other
已经，遍地开花了,other
政府说并没有进口俄国的猪肉，但非洲猪瘟在俄国爆发了许多年了，一直未传到中国，但去年突然在中国遍地开花，让我产生了深深的怀疑。,other
啊  你们主子美国佬不是在说汉人欺压回民  维吾尔族吗，，，,other
进口俄罗斯猪肉的后果有点大啊。,other
又是清真嘛,other
可怕的是疫情是企业自己报出来的，当地政府还要弹压，这是个什么逻辑？父母官不管百姓死活，资本家关心百姓死活？,other
一直感觉新西兰这个国家很棒梦想的地方  算了还是中国安全,other
猪肉要涨价吗？,other
那他过不来还不是因为政府给力😂,other
国家有没有一定补偿？,other
相信聪明的新西兰人民不会判4个英雄死刑。,other
就是，这损失怎么赔偿呢,other
伊斯兰世界很伤悲 唉,other
孙大午说是6000头,other
鸟盾给你套上了，自求多福吧,other
这么厉害,other
大型活动？,other
我就是山东的我们家周边的这里基本上死光了,other
还是我们大天朝安全。就算被砍也还有救治的希望……你们那些地方人人拿个枪真没法反抗啊,other
有补偿吗？？？？老百姓怎么活,other
哦。。宁夏，被整治的还开心吗,other
真实,other
我几乎不吃猪肉的,other
我家就是养猪户，距离大午猪场还不远。老父亲指着养猪糊口，没想到辛苦了大半年，还赔钱了,other
其实满城早就有出现大量病死猪堆在麦子地里,other
俄罗斯猪肉比美国猪肉更贵 这不是打贸易战吗,other
反正责任都是别人的自己一点没责任，便秘也是地球没引力！说白了这人家教有问题,other
赔惨了。。,other
有人得了癌症，控制住了，然后又复发了！你能说医生骗他吗？这属于突发事件！,other
第一時間瞞報大事化小小事化無，輿論壓制若有揭露真相勇士則解决。此事主要責任是政府，确要三年京察制度和有證據可彈劾高官的禦史和真正的輿論監督。,other
唉唉 不予置評🙄,other
我还盼着有一天“猪肉”变成敏感字呢,other
之前报道台湾海关抓到重罚，还很多人在下面嘲讽，想到就好笑,other
我们一直知道的情况都是稳定控制中把，这不算瞒吗,other
佩奇，你本命年啊！,other
养猪场亏大了,other
没经过男人允许就上网露头， 自己就不尊重古兰经，不去谢罪|？,other
进来替弟弟s屎,other
扯淡，他还说偶像是特朗普，怎么没人说？,other
哪有大型活动啊，只是正常的做礼拜而已,other
天哪…,other
希望新疆永远不要放松打击恐怖分子的力度，害怕,other
送他们去见自己的镇住,other
这是正常人的反弹，穆斯林杀了多少人，欺负了多少人，在国内没点b数吗,other
是不是因为外媒老是抹黑新疆政策导致的,other
刚还在油管看了…,other
看了视频.我一开始还以为是v游戏,other
还是中国安全,other
不知道你的具体位置，保重。,other
你是穆斯林吗，那我真希望这40个人里有你。,other
我还有视频，这枪手还直播～～～～,other
白帽子lv蛆这个样子 我就放心了 活该啊,other
这真的有人敢把孩子送过去吗…,other
时间到了自然就不想玩了，我从前还以为自己为成为一个网瘾少年被爸妈送进戒网所，后来我发现了夜店,other
会说话就多说一点,other
血的教训还少吗，你不照样送进去。这种家长不反思自己合不合格，只会怪孩子。,other
这是父母花钱请人杀死了自己的儿子,other
后悔有毛用，真是服了,other
不看时间以为是十年前的新闻,other
这种学校还有人相信吗？9102年了！,other
你他妈真是个小机灵鬼！！！,other
真可怜，孩子在极端痛苦中死去，我如果是孩子父母，就去亲手杀了凶手，再自杀，绝不苟活。,other
送去军训也好过去这些地方,other
这是虐待！,other
cnn也报道了 breaking news。喷子们要说的话 都能猜个八九不离十。,other
担心这样不熟哎,other
能不能不要把什么问题都怪游戏？家长自己就没问题吗？,other
得亏我在中国，就这样,other
美食博主又上线了,other
在这种新闻下面还给杨永信打广告的 不知道良心能不能过得去,other
哥们,other
这肉能熟了吧？,other
天，40条人命，希望伤亡别再增加了,other
退出直播间,other
愚蠢至极,other
对于两广人来讲，熟过头了,other
杨永信不知道还活着不？,other
愿和平之鸽飞遍世界各地,other
能咬动吗？很嫩？,other
这是买凶杀人啊 这妈没有刑事责任吗？,other
反向袭击…,other
人民日报到底是什么博主？,other
讲个笑话，上网会有瘾,other
突然感觉家里安全,other
熟了，鸡吃生，鸭吃熟,other
网瘾😂以前我也有，为什么上网？现实中没人陪他吧，他很孤独吧？家长为什么从来不找自己原因？全是社会和孩子的错？我爹从初三拿钱给我上网吧，到现在玩吐了，电脑买完天天放着，都没碰过,other
中国是最好的,other
做这么好看给我看，又不请我吃，好烦哦,other
是因为他不屈服,other
有你在能和平吗？,other
我觉得她在煎的时候盖上锅盖顺便闷一会应该就能熟,other
只要没有游戏体验感就不想玩了,other
家具你好,other
淀粉,other
这种学校还不关闭吗？天天做着犯法的事,other
新西兰也发生这样的事情，还是我们伟 大的祖国安全。。。,other
转发微博,other
评论里面的有些人，你们还是人吗,other
豆豉鸡也来了 66666,other
其实我觉得你说的对，你让其他热心网友来想想，儿子网瘾太大怎么办…,other
穆斯林,other
蒜头跟姜是热锅的时候放的 爆香再放鸡 再放配菜 这样的顺序比你的好吃多了,other
很清真,other
鸡肉很容易熟的,other
这种学校的校长一般在当地都很有背景,other
我日不敢走新西兰旅游了毕竟我胆子小,other
做了两次了 绝对熟了,other
这电竞还是没普及好啊,other
不要忘了昆明火车站,other
根本不会数，如果这样就熟了，那还用炖鸡吗？还用砂锅干嘛？？？,other
这样的人早死早超生,other
无知,other
呦呼,other
家暴就是故意伤害，为什么要用家暴这个词还遮掩，妇联这样的机构并保护不了受害者，建议直接取消,other
好！,other
没有直接证据，直接证据是等着打死或者打住院了再找证据呗。,other
做饭不难,other
妇联，谁用过？建议国家取缔这种东西,other
这证据也太tm惨烈了吧？很奇怪妇联和工会这两个组织的工作和作用是什么？！,other
Repost,other
明明是妇联不做为导致的更严重后果，但这个标题容易让人误以为是媒体的黑锅,other
11,other
现在的基层妇联工会就是养老地，屁事不管的,other
决的不是鸡，而是麦饭石锅！,other
她可以不被伤害的，但是就算是求助了媒体，她还是被自己的丈夫打成这样，为什么，就是因为“有关部门”的不作为和稀泥还有法制对女性及儿童的保护不健全，让这些男性还有未成年罪犯能够在犯罪后逍遥法外,other
点赞,other
家暴这个事，请相关部门不要和稀泥，觉得这是家庭内部的事，这是犯罪好吗！,other
非要打死打残才会引起重视？？？,other
家里没男的了，我们一家三口和奶奶一起住的，孙子在其他地方动迁了拿了钱，奶奶就把他户口迁进来，和我们一起住了，每次孙子闹事情，奶奶都护着他，她重男轻女，没办法……,other
所谓的‘生鸡熟鸭’？,other
轰走他不就行了 还有其他大龄男长辈就不能帮下忙吗,other
熟了,other
我和我妈都是很瘦的，两个人加一起还没他重，打不过，我常常在想自己是男的就好了,other
那你们家人在干嘛,other
父权？女人是财产？,other
故意杀人说是家暴呵呵,other
阉割吧,other
"法制国家, 赞",other
可见求助谁都他妈一个样,other
从这件事得出妇联只是吃着皇粮而已！无法起到保护！,other
没本事的男人才打老婆，呵呵哒,other
这个妇联看了真想爆粗口！不作为！解散了吧！浪费国家资源！,other
离婚,other
这算杀人未遂吧？？,other
妇联这个要证据  真是气人,other
“如果丈母娘不给我那么大的压力的话，我绝对会……好好的待她的……”这么大的需要漏洞，还有闪烁的眼神，呵呵~~~,other
为什么不是故意杀人，他打的是头，是个人都知道拿铁锤多次击打头部会致人死亡。,other
妇联只会收钱和办展览,other
都有伤口了  呵呵,other
这种男人结婚你就离不了，他会一辈子阴魂不散的缠着你,other
我还以为第二个柜子有啥，结果,other
玫瑰金还没普及，只有少量地区有,other
再往后翻翻，还有银手镯呢，专门给你准备的。,other
请你吃出头肉，猪大肠，猪腰子,other
你真他娘的是个人才,other
40人去见真主，求锤得锤,other
同为柳州仔，送你上热评，坐稳咯！,other
为什么你每次都是热评第一,other
宗教暴行，对方是称为白人至上类似3k的组织，新西兰土著人都没说这群白皮猪放tm的p,other
其实这两种狗狗战五渣 要是只有金毛都不一定会预警,other
 有中国人吗  又一年的不平安 🙏,other
对8起 打扰了,other
可以想象新疆曾发生的情况,other
作案三次，均被抓获…………,other
邪教狗咬狗,other
我以为第二个柜子里有拉布拉多,other
看图片，好绿,other
哈哈,other
哈哈😄,other
天啦 恐怖分子怎么还没死绝,other
四十个人啊(>_<),other
这是个穆斯林,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
哈哈哈哈 看来你没接触过msl的温暖,other
你们上班是不是负责专门刷微博的，好羡慕,other
remember，no anla,other
哈哈哈哈,other
借个楼，还是中国安全啊，感谢政府,other
捞……捞螺蛳粉,other
新西兰怎么这么绿？,other
哈哈哈哈哈！！神他妈警官调戏小偷！,other
我们是居委反扒窃义务宣传员，恭喜你通过我们的测试，再见,other
各一只呀，一只金毛一只拉布拉多,other
能力很强啊,other
喜提玫瑰金,other
哈哈哈哈哈哈,other
这个凶手居然在直播公开发言与他信念最相符的是中华人民共和国，警惕是阴谋！故意把msl恐怖分子的矛头引向中国！！！,other
哈哈,other
清真寺  呵呵,other
😂😂,other
死亡40人已经算是战争了吧,other
我只是想谴责这种恐怖分子，请你们别扯远了行吗,other
又是muslim,other
把枪口对准平民都是无耻之徒,other
基督城的清真寺，头真硬,other
大嘎今年都考的怎么样呀,other
去你家就行了,other
哎哟 我八字还没一撇,other
什么都不如平安啊,other
不是什么事都可以蹭热度的。,other
祝福我吧,other
借个楼，这个凶手说最符合他观点的国家是PRC,other
勾起了我的回忆~~~,other
事实证明祈祷没用，退教吧！,other
别说了，今年不少学校都有这个传闻。。。都不知道真假,other
文学真的秀呆了,other
所以还是中国最安全！！！,other
纪念一下，355牛气冲天！,other
一言看本质,other
人家就是要去清真寺，你以为呢,other
比去年高了15分数学这么简单吗,other
报考的人越来越多，现在还搞严进严出，行情不容乐观啊,other
管理类联考真高,other
你们看看管理学那条线我要枯了,other
今年各科创历史新高吖，历史学飙升10分，服了,other
给偏科的孩子带来希望,other
不带怕的,other
同，。,other
但文学还是最高的一枝独秀,other
同哭,other
工学英语真是操蛋,other
工科涨10分是不是很过分，17年也简单也没动啊,other
恭喜中医学专业分数线打破纪录，创下新高！,other
加油！,other
真实的哭了,other
还好我毕业了,other
考过后你会发现比科三简单多了 因为都是死的点  科三那是人啊 车啊 的才可怕,other
哈？想多了你，我是你这辈子也得不到的粉,other
驾照拿了也不敢开车的这边集合辣,other
就考驾照那段时间简直是我的噩梦…像过一大劫,other
现在正在练车的我,other
屡考不过的这边集合,other
科目二确实挺难的,other
林臻东也这么觉得,other
依稀记得考科二的时候我踩离合的那条腿有多抖,other
一次过的报道,other
记号,other
啊啊啊啊啊啊啊啊，过了过了,other
科二，一定要过呀🙏🙏🙏,other
最近在连科二，练的我心力交瘁,other
要的，还要去市交通局撤销档案,other
重新报名还要交钱么？,other
是的，,other
酷这下子放心了,other
来报道啦，兑现了，今天下午科三考试顺利通过,other
过过过！,other
别害怕就能过,other
17年考的  4科都是一次性过  拿完驾照哪天  就没碰过车了,other
祝我顺利吧为自己祈福,other
刚拿到一个星期,other
曲线都不知道什么时候要打方向盘,other
哈哈哈 明天继续练车,other
侧方停车出库不打灯吗,other
有啥用，不记点看这个能怎么样,other
这层思维跳跃好厉害,other
你是鸭界第一个发声的！,other
就做吧！！！早晚害死自己！！！,other
所以杠精就是你这种人吗？是故意挑起纷争？此事肯定有人查 而且你觉得概念一样吗？当代社会不管你是不是文明养狗 只要为狗说过一句话 那就是狗奴 够了,other
这些人真可恶！,other
彻查，给鸭子一个公道,other
国家保护动物空有虚名 除了大熊猫,other
掏鸟窝的判十年  这应该判多少年,other
会不会绿？？？,other
药鱼的？那些电鱼的开始用药了？麻蛋的！抓起来来枪毙,other
赶尽杀绝不走正道必须必须依法严惩！,other
墙壁的话，广东人怕是要死绝了,other
这不是我家附近吗？,other
我也不知道…,other
为啥啊,other
没监控？,other
逮住了就拉出去毙了吧，人类不需要他们来充数,other
哎，人心不古,other
这女的是不是有病？插队还有理？她老公对一个老人也下得去手？？？哭一下有啥要让她哭几年,other
动物再恨就是为了填饱肚子，人就不一样了，智慧高了就会有各种欲望,other
都是成年人了，该成熟了，该学会为自己做的事负责了,other
有病吗？,other
现在知道错了？？？打人的时候怎么没想到呢？？,other
亲这边建议直接坐牢呢,other
偷猎为什么不判死刑？真的想若干年后土地上只有养殖的动物吗？,other
接受法律的制裁吧，好话不听那就坐凳子吧,other
老公有心梗打人还这么厉害啊,other
装监控。,other
果然不是一家人不进一家门,other
毒狗那件事一出，有大批人叫好之后，我就知道会发生这种事,other
不严惩留着过清明？,other
没错，就是后悔闹大了，等风头过了，照样横,other
呵呵,other
男的有心梗，女的知道还让他来打人，完全不害怕他犯病，可见这个老婆是诚心谋杀老公啊！老公还是离婚吧，保命重要。,other
这些人真是太坏了。我家鸽子就是这样被毒死的,other
绝不原谅、这种女的是不见棺材不落泪的货。,other
请对自己得行为负责！,other
绝不能原谅这种人，打人者必须严惩！！！不然社会就乱了,other
可怕，小孩已经被影响了,other
中国人素质就是不行。,other
我也想堕落了...,other
最讨厌插队的人呢，活该。,other
这几个孩子都学会了不劳而获,other
讨厌那种横的人,other
堪称一绝，月入5位数,other
和知否康姨妈下毒毒明兰奶奶一样。凭什么原谅，就因为老人会好？会好也是医生的功劳。你把人家活蹦乱跳的一个好好的人腰椎打骨折，后遗症怎么算。你老公不是有心梗吗？停几分钟再跳，行不行？,other
我一个月是她两天的收入。。。,other
坚决不要和解！以后无理取闹打人了都说他家苦大仇深就有理了是吧！就应该被原谅是吗？打人的时候嚣张跋扈，心梗是打人打出来的吗？老人家的孩子所以有人凭什么受这份无辜的罪。,other
计划生育貌似才放开二胎吧？八个孩子怎么变成响应号召了？,other
绝不能容忍！人家老人本来可以好好的活到一百多岁，现在要在病床上带那么久，活到九九，那怎么赔！,other
挣这么多我都想去了,other
你咋这么会分析，,other
咱们一起组团吧,other
看你以後還插隊不 老公有病還這麼厲害 一打2,other
在哪挣一两千 我也要去,other
这样的人感觉不值得可怜！打完人了，又出来喊冤了！,other
一天两千？不要拦我我要去要饭,other
能屈能伸，厉害了,other
我也看不惯,other
动手打人的后果，自行承担。,other
孩子以后也是社会负担……这样的家长太TM不负责任，生八个……你还养不起，把孩子教育成这样……你还有脸？都是个人……差距怎么就这么大？,other
好了，又多了一家贫困户……,other
扶贫 首先要扶志 扶智 。,other
生了八个孩子回老家种地她也养不活啊。。,other
是不是要将人弄死才算事大呀？ 以为打完道个歉就完事了?,other
孩子小的3岁，大的6岁，4年生8个，真厉害,other
打人的时候怎么没想到这些，把人打完了你来卖惨了，不知道的还以为你被打了,other
不是知识改变命运么,other
道歉有用的话，要警察干嘛？,other
这种人连最基本的道德底线都没了,other
有手有脚的大家真的都别给钱，真重病给他联系媒体也行！,other
比起那一两千，我更心疼那几个孩子，没有知识何以成长立足？更别说野蛮的家庭教育下的不健康的心理和思想。,other
大学刚毕业时我一个月的工资才抵人家的一天。。,other
这个县不给，再到别的地方要,other
同情心都被黑暗所淹没，不知道怎么去辨别真假,other
这年头正常工作都快成笑话了，费力不讨好还不赚钱，一年工资买不了一平房子，干邪门歪道的总是富得流油,other
经济类的分数线真的太飘了一下涨15分小说都不敢这么写,other
惯坏了,other
真的是上梁不正下梁歪，路人给了钱和食物小孩第一反应就伸手拿钱，说的话估计也是和父母学的,other
我们农学的分数线一直很稳！！！,other
我看到羽绒服是moncler😂,other
看到了，等学校的线,other
我想去和他们抢生意,other
我也是 所以现在还在玩手机,other
组团假扮沙雕啊！,other
不是吧……文学类今年政治英语51……我枯了我那年53 然后去年55 今年51,other
一天一两千！那么多，月入五四五万呀,other
流水的国家线，铁打的农学线身为考兽医学硕士的我，真的对不起其他考研人,other
加油呀,other
你看着MTI,other
要准备复试，捞你来迟了,other
有人欢喜有人愁啊,other
因为只要过了国家线就有调剂机会 院线大家实际上可以参考往年  基本心里有数  只是想上学而已,other
咋滴？你发录取通知书给我们？,other
文学 每年都一枝独秀,other
教育真高333压分严重,other
比去年还高五分,other
为什么。。我要考教育学,other
同哭,other
经济类345，害怕🙃,other
经济类涨了15分,other
考的在职,other
还有管理学,other
文学真的高,other
别忘了还有院线啊，还不知道自己会凉在哪一步上,other
真的要哭了，身边的朋友都凉了。我才过线三分,other
"工学266,今年一下涨十分。不管怎样，敬最努力一年的自己。还是实力不够吧，没法，人多竞争就大。不能怨天尤人，你真的很棒，你必须变得更棒！",other
看到经济学的分数想哭,other
医学年年涨，没活路了,other
收藏,other
我真的很疑惑为什么文学总分355 单科降成51,other
对管理学很不友好,other
理学390，基本确定自己可以上岸了嘿嘿,other
同哭,other
经融类最高........,other
超了9分，哈哈哈，开心,other
好高 畏惧,other
经济学单科总分都涨那么多，不敢相信是不是出错了,other
心理学为什么这么高,other
祝各位考研er金榜题名！赞我好运满满，一切顺心,other
吓得我今年不敢考了,other
阿拉搜,other
不说了，二战。明年再见。一个字，冲。,other
英语凉,other
B区争取带走,other
啊，我数学拖了大家后腿啊！刚过国家线9分。还好单科线都过了。,other
放弃很容易，但坚持一定很酷。所以，我决定再考一年！,other
学硕专硕？,other
好高啊呜呜呜,other
过线是过了 还有校线呢  我想有学上 让我今年调剂走叭,other
文学线儿怎么又涨了，闺蜜今年第二年，5分距离，心痛,other
考新闻的小孩儿太惨了,other
继续加油吧,other
MBA是多少的线啊？,other
B 区能调调吧，这形势好严峻,other
一沙一世界，一叶一菩提。你奉献了曾经的拥有，没有留恋，可以割舍，让他人的世界更加圆满，此心即是菩提心！随喜功德🙏🙏🙏,other
有没有考化工的妹子,other
祝愿明年的我强者无敌！,other
你好，少年，叶沙……,other
发  考不上就不发,other
我339,other
这世上有太多东西比一架臭皮囊重要了，我也签了遗体捐赠协议，因为有太多的不完美值得被弥补  而我也希望，能有人记得渺小的我,other
涨了15分码的,other
死亡不是生命的终结，生命都会有一种特殊的意义，永远陪伴着我们的亲人。我也签了器官捐献协议，我在等待着那一刻的到来！,other
今年的管理学怎么回事,other
"#登崇俊良,自强报国# 2019年考研国家线发布啦，山大的考生，你们还好吗？",other
感动！姚明真是好主席！叶沙篮球队！,other
翻译每年都是神仙打架,other
感谢叶沙生命的馈赠，也感谢叶沙队的队员们，愿意站到台前，让我们感动的同时，了解到生命如何延续……,other
#考研国家线# 【转发周知！2019年考研国家线发布】据微言教育，《2019年全国硕士研究生招生考试考生进入复试的初试成绩基本要求》（国家分数线）公布。戳图看↓↓↓ ​​​,other
很久之前看过剥洋葱写的‘‘一个人的篮球队’’深度报道，被感动得不行，今天终于看到了这个视频，再次泪目。,other
英语踩线，好险又跪倒在英语单科上了,other
18年签的协议,other
文学的我淹死,other
器官捐献不是一种天性，而是一种教育.这句话真的戳到我了.器官捐献的人 真的伟大,other
20我看命了,other
感人（但是捐赠者和受赠者不是互相不告知的吗）,other
球球历史别涨了🙏🙏,other
我想捐献我自己的身体器官，请问能得到经济补助给父母吗，通过什么途径，知道的请告诉我。,other
浙大373复试被刷 来调剂了,other
泪目！,other
新传做错了什么 跟众多跨考斗争,other
珍惜现在的每一点时间，永远不要放弃希望，加油！,other
医学类考生哭给你看,other
奇迹这东西我们家人都已经不想了,other
感动,other
早些年我就签署了器官遗体捐献协议，作为一名志愿者，有一天意外不期而遇时，可以帮助需要的人继续生活，让美好延续。,other
#地理新闻#,other
好好生活，认真生活！#小篮球大梦想#,other
中国牛逼,other
现在睡啦睡啦,other
赶紧睡觉吧！明天不上班了啊！,other
看了这个详细版的，真的,other
转发微博,other
泪目,other
我妈妈单位一个主任就捐了，就前几天，最后一次救死扶伤,other
那么多油，是不是不太健康,other
小编忘记切小号了吗,other
太油了吧,other
我喜欢吃那个脆脆的花生。,other
一看需要自己做 顿时感觉它不好吃了,other
美食博主已上线,other
你的美食搏上线了,other
哇撒,other
真相了！！！！,other
明天试试,other
辛苦了，希望大家都身体健康，能用健康的心态去看别人,other
诱人,other
公安大学的师兄基层民警真的很辛苦的 希望大家多点包容这个职业啦～师兄辛苦啦！,other
真的好吃,other
看这发量，我百分百相信他是90后。,other
饿了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。,other
什么时候能给他们修条马路！,other
换个角度呀，与其每天宣传一些离我们距离遥远的科学大家，或是一般人难以做到的道德模范，宣传这种我们最身边的，只要本分工作就能企及的人和事，也很好呀。,other
同学们怎么来的呀，骑自行车，坐公交，坐地铁，我妈开车送来的，，，，，老师我坐船来的，，让我们荡起双桨，，小船儿，，，，，波浪,other
秃头不是X染色体上的隐性基因吗..应该看他妈妈和外公外婆吧,other
麻烦改善一下交通吧，父爱是伟大，但是基础设施能不能多点呀！,other
，，,other
但是确实跟工作原因有关，你到基层刑侦和派出所看一下就知道了，很多人头发掉得厉害，确实长期熬夜，不说多了，一周熬两天是正常，一周三四天熬夜也不是没可能,other
这是个相当大的湖，中间曾经有条堤坝，16年时武汉洪水为了抗洪炸掉了，再修对于生态没有意义，修桥的代价又不是这个地方财政可以承受的，因为那里并不是主城区,other
很多人喜欢把原因归结于外界，却不肯承认是自己的基因不行,other
你唱就唱 歌词都记不住,other
为啥没对象你自己心里不清楚吗，每次去相亲人家问你姓啥，你上来就是一句“滚。”,other
年纪越来越多，眼睛容易进沙子,other
医学，看了之后头皮有点凉,other
🤔高中班长老滚~基层民警的确辛苦，基层工作人员都辛苦。,other
会吃是会生活的表现！,other
还有老人要照顾啊,other
文学牛皮,other
理解，认同！尊敬！国家应该设立，【国家特别工作人员，工作抚慰金！】,other
政府的确应该准备渡船啊,other
预测明年医学320没跑了，涨吧涨吧，劳资不考了，希望多长几分,other
这个小学这样分配，肯定是因为原本的那条坝，坝炸了，却没有考虑湖对面的儿童上学，当然是不到位，工作不收尾，只考虑当时，把后续问题留给群众,other
好好的样子,other
我说的是不一定哦……！个体差异！,other
赞我的都被录取！,other
也分人的，体质问题！,other
父爱如山，好爸爸,other
感动,other
熬夜真的会脱发这么厉害么,other
过了国家线不一定能过院校线,other
刚看完还有老人照顾，这就是生活啊……时间快一点，好让她进入初中就会好一些了～,other
🤒🤒🤒,other
转发微博,other
大佬对不起 我就是考的专硕,other
这么难的路走得很辛苦，可以考虑租个房子吧,other
什么工作都是这样的吧，各行各业都不容易,other
我想吃凉面，老公,other
還不如說。不生在富人家,other
想吃,other
我的师兄,other
你也考艺术吗？,other
来一碗,other
床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，我是郭德纲。,other
文学类历来如此，总分最高，英语最高,other
她的妈妈呢,other
好吃,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
是啊,other
父爱如山,other
想起四年前公布国家线的时候，仿佛就在昨天,other
大三那年吧，暑假武汉的雨量惊人，东西湖为了分洪，梁子湖堤坝给破拆了，还记得当时的这个新闻,other
贫困地区有很多留守儿童就像升华小学其他很多孩子一样，寄养等等，但是这位父亲为了陪伴孩子为了让孩子留在这所小学不去外出打工而是天天接送真的很难得,other
【2019年考研国家线发布】考研的同学看过来咯~,other
一枝独秀,other
利益问题所以没有，，，，，，,other
整天往头上戴高帽，能不脱吗,other
形势越来越严峻了,other
这就爸爸，没有过多的话语,other
终于出分了，每天都是备受煎熬啊,other
哈哈哈可爱~,other
父爱如山，令人感动,other
差8分  一分耕耘一分收获  自己付出多少收获就有多少 二战加油,other
加油,other
希望未来对象能多理解,other
为这样的父亲点赞,other
过几年换发型。。。,other
父爱如山,other
初中就可以住校了,other
辅导作业真的是对亲情的一大考验,other
我来集合了,other
我大孩子一定要常备速效救心丸，保命用的,other
不敢考学硕去考会计专硕的我现在表示很舒服,other
国家线比自主线还高,other
我们大泊头什么时候能这么人性化,other
涨了15分，要死了,other
还行吧,other
准备二战的集合一下？,other
家长为孩子操心的时刻到了！加油,other
读文史哲专业的同学在哪里？我是商务印书馆的子公司，专门负责这块图书出版哒！,other
过是过了，总分不高啊,other
300分想死,other
孩子的教育越来越转向家庭教育了,other
我真的不太懂降单科这操作。。。,other
少数民族真好啊,other
救救新传吧，求求了。我都想去跨考军事学了,other
喜欢鸡汤和名句的朋友看过来，内容绝对不会让你失望哦。,other
别别别，给我一条活路,other
大家,other
医学年年涨，还要不要人活了,other
现在真是充分运用“家庭教育”的重要性，减负都减到家长那里去了,other
打算二战了。,other
哭了怎么选的这个专业,other
裸考149分 看书考153分 想上个MBA怎么就那么难,other
想拿来在家长会上分享,other
考上考上研究生,other
真的险,other
有文博专硕的同学吗？🙋🙋,other
上海两周内不能组织纸笔考试，哈哈哈对于我这种假期综合征的非常适合。,other
【转发周知！2019年考研国家线发布】,other
求调剂顺利,other
二战举个手,other
转发微博,other
北京眼科医院欢迎您。,other
上岸！！！！,other
工大工学的报个到,other
转发微博,other
好险,other
彻底没戏，求安慰！,other
新学期啦，家长又要和熊孩子们斗智斗勇啦哈哈,other
而且超难调剂,other
2021，朝着这个分数努力,other
345！fighting！,other
985学校早就复试完了。,other
愿我复试成功上岸,other
#微博热点时事# 说出你的开学攻略~,other
很好，准备20考研了,other
大家都要加油啊！考研加油！,other
过气网红求安慰 ¡评论配图,other
8太好,other
山西大同很难实施吧,other
现在的分数我也能上了，可惜晚了,other
马屁拍的响，分数线明年继续涨,other
国家线355,other
#开学季#孩子不想上学怎么办？多半是装的，打一顿就好了！#开学季#,other
中医，英语42刚过线赞我的我们今年都上岸,other
可能真是太久远了，我那年没记错应该就是355,other
好像出不出跟我都没什么关系,other
辅导作业是家长最头疼的问题了。,other
过气网红前来打卡祝各位金榜题名 ¡评论配图,other
工科转金融,other
收了，很实用！,other
踩线，一分不多,other
翻硕更热门,other
规定是规定，可是老师在微信跟QQ布置作业家长怎么可能说不呢！,other
故事的结局原来是考上了不去读吗,other
竞争也太大了,other
哭了我们一开学就考试一堆考试,other
人民日报来凑热闹,other
转需,other
转发微博,other
开学季,other
啊啊啊啊啊呀要开学了啊啊啊啊啊啊哭了,other
学无止境 努力奔跑吧,other
开学攻略，赶快收走！,other
但是我妹的学校还是通过微信布置作业  什么录视频还有什么美篇,other
海姆立克急救法，希望你用不到，但一定要知道！,other
小孩子还是少吃坚果一类的吧,other
又学会一个小技能,other
带孩子一定要细心,other
就是成年人也会有意外死亡，非要放大这些意外的话那真的别要生孩子了，因为人的一生每时每刻都可能会有意外发生,other
我觉得央视应该多放一些急救小常识，甚至在学生教材中也写上，这不仅仅能提高大家对急救方法的认知，还能够真正遇到时，能够正确处理，挽救生命！,other
上海#宜贷网# 违法犯罪，证据确凿，但是上海和成都两地公安和金融部门却拒绝调查，银监会下发6号文件制定上海金融局妥善处理，上海金融局仍装聋作哑，严重渎职犯罪,other
不会灭火器不是国家的问题吧？我一个90后，在上小学的时候，学校都有教怎么用灭火器，而且有消防演练。不知道怎么用，只是你自己没有去学好吗。,other
太脆弱了。,other
实用,other
今年医学类真惨 又涨5分 去年就已经历史最高了,other
看看,other
我记得前几年，理工医的英语差不多的。,other
转发，扩散！,other
今年成绩太吓人了,other
就发生在身边的事…,other
请问单科满分那个什么意思？,other
孩拇立克法,other
因为一下涨了15分,other
还得十几年,other
文学今年涨了10分！哭晕～小伙伴们快到爱启航在线考研微信公众号小仙女这里集合啦！不仅有公共课专业课干货还有贴心陪伴，我在这，你在哪？🙋🙋,other
总觉得有天会用的上,other
加油吧，考研人！,other
对，人永远不知道下一秒会发生什么，好好走路，路面塌陷或者什么掉下来就死了，生命有时说脆弱很脆弱，说坚强也坚强，地震中活下来就是一个例子,other
管理学差两分，枯了,other
不准问=就是傻傻不知道，制定者的脑子总是那么的奇怪。,other
呵呵,other
母亲肩负孕育和培养的是祖国的未来和希望的重任！请尊重女性，保护好母亲！,other
快点学会！,other
转发微博,other
我们单位就是这样的，结婚？生娃了？要不要二胎？有没有避孕措施？一年内结婚没有婚假，两年内不能生孩子！白纸黑字写的，还要签字画押……,other
这个得好好学！,other
是英语分 38！！,other
福利不到位，只压榨企业，企业怎么可能任你鱼肉？以后容易引发的情况就是，女性根本不可能进入招聘询问的面试环节，直接在简历这关就pass了,other
分享一下,other
20的表示很忧愁 这分数线高得…,other
高高在上的人，总是把问题想的跟自己心里设计的的一样，结果到现实中走样了,other
故意给我看见是苹果差 哼！,other
被吓到的集合,other
前段时间不是有个女的在面试的时候撒谎说没有怀孕，然后进入上班以后，三个月肚子就很明显了，要修产假了，好像一年不上班这不是明摆着坑企业,other
希望多多普及,other
考研人数越来越多(主要是往届生)，但34所自主划线的学校的名额却并没有相应增加!,other
每次出现这种新闻就会看到这样的评论，这是特例，也可能只有那么一个，不能说普遍存在,other
遇到危险时 及时使用救命 希望用不到但是要知道,other
来了来了,other
投递简历上，模板上都有婚否一栏啊,other
真是一样一样啦，讲过就忘,other
谢谢，共勉,other
我请客，你俩商量一下谁买单,other
单位确实培训过，这是工作以后的事，而且我这么说只是举个例，这是方向性、普及性问题，不是单一的指灭火器啦,other
作为小号也开心一下,other
同感，建议男女同假。这样正好陪产结束，还能全程深度参与四个多月的婴幼儿护理。深度参与育儿，体谅妻子育儿不易，加深夫妻感情，有助婚姻和谐。也免去了企业对女性的就业歧视,other
三个代表重要思想就完事儿了[嘿哈],other
新闻传播涨10分…要上天吗,other
已婚未育比未婚未育更难找，你干脆生完再找吧。。要么你就直接说未来三年不打算要小孩。。,other
我这里30已婚未育，前程未卜，现在只能做体力劳动，没有保险，没有办法再去文职,other
本周已经面试9场，每场都被问是否结婚，是否有男朋友🙃,other
不管用啊，今天就被问了。还说要是结婚生宝宝我们就得考虑其他人员安排了让我多看看其他机会。。。,other
请问男性还不够人性吗,other
为啥不男女同产假。这种提高企业用人成本，就是让女性找不到工作。竟玩一些虚假的，建议女性提高素质，不要结婚！,other
这种女生真的好讨厌，真希望有法律支持可以把这种人立马裁掉…有的企业真的太包容了，遇到这种人，就不给她干轻松活，爱干干不干各种施压让她自己走人,other
所以呢？你觉得不要小孩就可以随便照射线，还是觉得女性被随意揣测是应该的？身下无屌心中巨硕？,other
没有独立思考能力。特别是女性，从小教育就是温顺听话，独立思考能力早早被阉割。,other
可是很多就真的被带节奏，一点都不坚定。可能也是条件不允许吧。普遍文化水平低的都是比较容易被带节奏。,other
嗯呢,other
所以你这个拜拜的表情是给媒体的不是给我吧,other
观察一下霉体，它们为保护男权利益作出了重大贡献。,other
所以就有志气一点，别生啊！过一段时间会有人求着女人生！,other
你理解 剩 这个字的含义吗？自己不想结婚的，不叫剩，是自己有意愿，被人挑来挑去没人要的，才叫剩！,other
是啊，怎么没有剩男这种词出来？？搞这种词出来明显就是性别歧视，利用舆论导向制造女性婚恋焦虑！！,other
嗯嗯，那最保险的做法就是不招女的,other
同情你,other
要是碰上这种问题直接以隐私拒答不就好了,other
总分是分数线还是考研总科目的总分？,other
祝上岸,other
佛系少年,other
哈哈，成功找对了组织，爱启航,other
跟着呢,other
医学狗,other
一看就是忠实粉丝,other
加油，大家都过线！,other
艺术学英语38！,other
国家国家线了但是哪有咋样没学校要,other
你怎么看,other
感谢爱启航薛非老师，马天艺老师，Monkey大法~好激动！英语75，过线！,other
厉害了哦,other
抱抱你。,other
早安,other
其实你不知道，有些人之间智商差距确实挺大的,other
我爱阜外，阜外你爱我吗,other
早安吖!奋斗起来吧,other
医学生这层,other
说的没错，坚持初衷方能成功，晚安,other
来的早不如来的巧,other
坚决同意,other
想去的地方很远，爱的人很优秀，所以我们需要很努力，做一个阳光充满正能量的人，眼中有光，心中有天地！ ​​,other
健康活着，平淡过着，开心笑着，合理忙着。,other
个人财富全靠祖上积德,other
来个鸡汤醒醒神,other
转发微博,other
哦！妹子不和你姜,other
智商改变不了，主要靠基因决定的。,other
你信么,other
跟王吉,other
坚持,other
会计专硕过线,other
德国闪击波兰，二战全面爆发…,other
人与人之间最小的差别是智商，最大的差别是坚持,other
为何没有人说教育学,other
 转发微博,other
过了过了,other
工学还是那么低,other
转发微博,other
MTI你有种把单科也弄高点！,other
工学……,other
鸡汤,other
当年考研专业第一的老阿姨漂过~~，祝福新研学子们！,other
又涨了,other
坚持✊🏻,other
差四分，从此变为二战🐶,other
艺术类的英语一下涨了2分？为什么不能1分1分的涨,other
鼓起勇气去正视自己的不足，才可能找到突破的方向。万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。,other
就tm的说呢哇，让我37分的咋活！！！,other
加油！,other
你确定你和爱因斯坦的区别是坚持？,other
哭死在家里了,other
二战了,other
转发微博,other
为啥英语差两分，阿西巴,other
金融345吓人,other
万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。早安！ ​​​,other
差2分,other
转发微博,other
法学涨了10分，你还好吗？,other
政治跟王吉 高分没问题,other
坚持,other
求进复试🙏,other
我还是去考农学吧,other
想要坚持，也愿意坚持，但是不知道在哪里坚持，坚持什么,other
翻硕每年和文学一样,other
某些族一加分就秒秒钟把你打回原始社会,other
早安,other
MTI总分高，单科却降了，郁闷。,other
工学分数这么低啊,other
没过线的也来集合了🙈🙈🙈,other
跟宇哥,other
实不相瞒，今年依然会泄题,other
为啥英语要涨两分...就这么跟我过不去吗？,other
感谢启航,other
请问大家现代教育技术324分有机会调剂到B区的哪所学校呢？,other
经管类真的涨了15分 服气,other
涨了也还好，390稳妥,other
希望执行到位，现在很多企业招聘看年纪，看婚姻，看生育,other
对招聘育龄女性的企业减免税收就可以！这种办法可操作性很强！,other
ZF请客，想让企业买单，最后是广大妇女结账。,other
直接让男的也放产假，跟老婆走,other
ZF把该承担的责任，转嫁给企业，然后鼓励举报，好像是保护，却将一个群体推向更不堪的处境。用惩罚而不是补偿的方式要求企业去承担育儿成本，得不偿失。更有意思的反对声不少是来自被呵护的女性。,other
不能保证企业的利益，企业总会有理由拒绝录取你,other
这是美式的“政治正确”渗透进我党中央了么？你们公务员到底脱离群众多久了？你们这是恨不得女性求职者死啊！,other
那你可能不知道白马会所和KTV里的少爷。顺便，好正常工作全是男性有限，侵犯人权以及违法的工作就女性优先，你觉得很平等是吧？,other
比如某些行业的服务员，包括但不限于KTV夜总会,other
嗯呐，说出了我的心声,other
亲身经历，就在今天，我收到一条通知，“您的能力很好，但考虑到您未婚未育，可能不太适合我们公司”，我能怎么办呢，只能说，祝您早日找到合适的员工,other
我能像宋运辉那样给面试官背这段吗？,other
宝宝心里苦！,other
只是规定，该这样做的还是会这样做，还有管管社保的问题，抽查下那些小公司有没有给员工买社保，某些公司去应聘的时候还给求职者提出社保一年以下五五分，一年以后才37,other
文博硕士现在越来越热门了,other
以后面试的机会都没有了。普通男性的收入不足以养家，全职太太都是奢望，为权贵的妻妾政策，代孕政策，提供有利韭菜保障，这批收割，干的漂亮,other
分数线比老娘发际线还高😭,other
我同学去面试别人直接说，我们女生收满了，只要男生,other
基本都涨了,other
拜托国家取消产假。丁克族表示完全一个都不想生。希望国家恢复独生子女政策，取消产假。,other
你家是哪的男朋友是哪的有预订结婚生孩子吗？呵呵，规定只能是规定，起不了什么作用,other
微言教育是啥？只听过中公,other
我闺蜜上午刚上班 下午就回家了我闺蜜上午刚上班  下午就回家了对方嫌她没生孩子  怎么了 没生过孩子的就不配找工作了么？,other
✌🏻等学校通知,other
女性福利越多，女性就越难找工作。我都要怀疑这是不是为了阻止女性就业才说是“福利”,other
文学 新闻传播涨了10分 想哭,other
醒醒好吗。这里不是美好的乌托邦,other
当年我考研才270的线,other
求求别给我们女性福利了好吗,other
怕只怕连坚强，也是伪装。,other
这艺术类为什么这么高,other
求求别给我们女性福利了吗,other
我不是一块石头，也不是一滴眼泪，我只是一只小鸟在寻找家的方向 我不是一粒沙子，也不是一声轻叹，我只是一个孩子，在寻找爱的怀抱 ​​​,other
那管综经综过线的大神这集合吧,other
这下好了，企业连女性的简历都不会看了,other
想笑  来伪装掉下的眼泪💔,other
主要是，孩子知不知道自己是被拐走的呀。看不到怎么办呀,other
中医又涨了,other
可是依然被问啊。。而且觉得生活好艰难,other
可以坚强，但不必逞强，更不要假装坚强去逞强,other
这孩子以后的命运就被改变了，作为父母，到死都闭不上眼睛,other
恭喜你,other
那种担心以后用人单位只招男性不招女性的人，也是多余的。,other
早晨告诉大家坚强，晚上告诉大家不要逞强。这鸡汤我喝了,other
等着你，回来！家在前方！❤️,other
感谢爱启航艺哥和薛非老师，过线啦,other
我也没说女性不宜工作啊？我说的是各发所长，不一定行行都男女人数一样，要求一样啊,other
无须因为急于得到别人的一个肯定而逞强，累了自己，还换不来尊重！量力而行，我们都不是完人！,other
同意人贩子死刑，对于这些人不应该仁慈,other
管理学还涨了15分,other
干了这碗心灵鸡汤，晚安！,other
可恶的人贩子！！,other
事情总是在你放弃之后开始变好的。,other
我国古代有一项全民娱乐活动，叫做“游街示众，午门斩首”，我觉得现在可以恢复起来，对于人贩子和电信诈骗和报复社会的杀人犯，这种活动多多开展，这个社会才会朝着健康的方向发展。,other
按过线人数划的，说明高分很多,other
你可以坚强，但不必逞强,other
想不通 现在到处都是天网 为什么失踪儿童找不到？,other
考研年年有。分数年年涨,other
转发微博,other
每次看到提议人贩子死刑的留言都点赞,other
没涨你恨什么？况且这是涨了10分,other
你可以坚强，但不必逞强,other
人间悲剧，政府不作为,other
慢慢去接受 坦然面对,other
拐卖犯之所以屡禁不止，主要还是刑法太轻,other
转发微博,other
希望早日找到一家团聚……,other
早安,other
好难受😣看得要哭,other
 #灯下夜读##夜读##环球夜读##凤凰夜读##文艺时光# #hi二月# #你好二月# #晚安##晚安，各位# #的确良言#🐝,other
 愿乐乐早日回家🙏,other
嗯，这个国家利益集团的抓手比我们想象的利害得多！,other
人贩子抓到直接死刑，拐走一个孩子毁灭一个家庭死刑都轻,other
我这个人最讨厌一种自以为是说三道四指手画脚的人。这句话送给人民日报小编，即使你认为是为了别人好，其实是你不懂得尊重你自己。,other
才两岁看到也不认识妈妈,other
别人想做什么样的人会自己选择，无需他人指手画脚。你人民日报的小编能代表十三亿多人民群众吗？,other
政府有的就这样。造假判刑。人贩子到处都是。也不见得行动。,other
人販子死刑都不足以洩憤，應該千刀萬剮！,other
我基本上就是逞强的那一个,other
转发，帮助,other
你可以坚强，但不必逞强,other
汽车违章一个跑不了。丢的孩子一个找不到，呵呵,other
　　“每一个逞强的灵魂背后，都有无可言说的委屈和心酸。”,other
现在还有骂李小璐的吗。,other
好的,other
心痛,other
脆弱留给黑夜吧,other
看这个视频里的父母，令人心如刀绞，帮着转转吧,other
是呀  ？ 很心酸,other
孩子被拐是时有两岁，完全没有记忆，即使看到了视频，也完全不记得，怎么相认啊?人间悲剧，该千刀万剐的人贩子，就为了那么点钱给父母孩子带去无尽的伤痛,other
逞强在某个时候有必要露一下，坚强一辈子都不能少！,other
人贩子必须私信,other
转发微博,other
愿乐乐早日回家。,other
我的家乡啊这是 小的时候经常去塔山广场玩,other
有印象的!,other
人贩子真的应该死刑不然不会吸取教训,other
愿孩子早日回家,other
现在的未成年该好好管管了，早孕早恋算潮流 跟风模仿一大把,other
哪个大学法律厉害啊？建议录取,other
学法，知法，用法犯法。小伙子是个人才。长大呢，在监狱里过。,other
和杀母的那个关一起，大家吃鸡啦,other
还不如抢点六个核桃补补脑子！,other
未成年,other
希望都过线,other
这个世界不应该有人有任何理由享有完全的豁免权,other
中文系大一瑟瑟发抖,other
保护法修改了不是嘛？,other
不是，以前不是345就是350，没有355,other
未成年保护法真的该改改了,other
20的过来集合!,other
刑拘的案底会跟他们一辈子的，几年后他们就会慢慢感受到了。,other
看看那文学，像不像你的发际线,other
刑事拘留就代表判刑了？不也仅仅是个拘留吗，最后大概率还是不了了之（有太多这样的先例）,other
看了34所自划线学校分数的涨幅，没一个比得上北大文学大佬就是大佬,other
梁山好汉呀，哈哈,other
宇哥为你骄傲,other
大人有能力的可以现场反制。,other
加油鸭,other
先判五年就好了,other
集合来了,other
法律惯的,other
哇，文学,other
现在人早熟，十三四岁抢劫强奸弑母，都拿没成年不判刑，想想真可怕。现在的孩子不是当年什么都不懂得孩子了,other
大吊,other
过线啦 感谢宇哥,other
小编别叫小鬼。他随时要你命，反正他有国家保护。,other
为什么工科长了这么多,other
法律还不改改吗？都何年何月的制定的了？,other
辛苦,other
先收拾一顿再说,other
今年政治还跟宇哥,other
未成年可以，建议可以等成年的时候开始接受之前的刑法。比如，死缓,other
我也是，看不进去，盼着赶紧复试又感觉准备不足,other
不管教不知道自己是什么东西了！,other
转发微博,other
这题超纲了我不会,other
这就是将来的黑恶势力，要严厉打击，出了事情在打击于事无补。,other
出线了,other
为什么就不能对医学生好一点心酸~,other
贫富差距大就会大乱，，，这是个举例,other
为啥,other
过了就好,other
未成年人保护法怨声载道,other
英语差一分 哭死辽,other
英语没过,other
都8012年了还抢劫，亲这边建议加上智商哦,other
文学女孩告辞,other
是的,other
活该！,other
不比不知道…经济类这么高,other
文凭,other
单科没过线的集合了。。。,other
连文平都没到，报名都报不了别说政审了,other
啊，我有点难受，文学怎么这么高,other
可怜可怜新闻传播吧！谢谢教育局了,other
340经济学，以为国家线最高涨10分的没想到单科大涨总分也大涨，没书读了,other
单科线差一分调B区吗？,other
过2分,other
北大一直都很秀,other
我报心理健康教育,other
可怜可怜文学吧,other
？？？350呢？难的一般是350吧？,other
祝2020的好运,other
猛虎落泪，比去年高了十分,other
涨了10分,other
基本上英语线和总分线都是前三也就这样吧,other
过线但可调剂的院校只有一所，竞争太激烈,other
英语单科差一分，准备调剂了,other
突然想笑 老铁加油,other
需要求安慰，加油鼓劲的这层集合,other
考研不难，是主要找到适合自己的位置，每年有好多人自己说服自己能考上xx院校，最后事与愿违。。。,other
医学又涨5分，简直丧心病狂,other
大农学，还是稳如狗！,other
有一种被支配的感觉，从考研开始到现在,other
别说了北大的文学线涨了20分,other
没有经历过考研的我没有办法真正理解考研大军所付出的努力。祝愿身边的同学们可以心想事成，去到自己梦想的学校～,other
20考研，就像看自己的分数线一样，许愿明年今日成功上岸,other
太阳底下瑟瑟发抖,other
历史涨了十分,other
可我这个国家线都过不了,other
男人的心可能会变，但我们农学的国家线一定不变,other
医学生哭了,other
过了分数线 复试就稳了吗 我忧心得很,other
管理学我真是头都要秃了,other
管理为什么这么高哇？！！！,other
心理学325,other
文学一骑绝尘,other
说明这两年经济不景气，已经传递到本科生就业了？,other
不要轻易二战，考研越来越难了,other
以为是高国家线十几分过，结果是刚好擦过国家线 国家线要是再高四五分，也没我什么事了,other
汉教孩子哭了,other
每年不都是350左右？ 题难345 简单355。。。,other
🐎马,other
天呐！管理类创新高了吧,other
过了，开心,other
法硕哭了,other
对自己越苛刻，对别人越宽容，希望老奶奶健康长寿,other
你要是一查，估计得少16分之一,other
落实到学生的有多少？,other
翟博士引发的地震,other
每个人都不容易 希望老奶奶身体健康长寿,other
是不是要谢谢翟天临？,other
这位老奶奶，是那个时代精神的代表，致敬！！！,other
翟博士引领教育变革了？要载入史册吗？,other
我们这届怎么什么事都赶上了 谢谢翟博士,other
明星之所以有钱，因为有很多脑残粉为之买单,other
我就是今年毕业 要哭了。。。,other
赤子之心，让全国动容，希望这1000万能用到实处，人家一生的积蓄不应该被挥霍 戎马一生，赤子心天地可鉴。倾尽家财，爱乡情感天动地,other
感觉爷爷也很伟大，默默付出,other
翟天临将引来一波高学历黑粉,other
好人有好报，长命百岁、平平安安,other
感谢翟天临，让学术界打假迎来了春天,other
吃瓜一时爽，论文火葬场,other
刑不上大夫。那些官员、教授、博导，敢不敢查查，让广大人民群众和莘莘学子们服个气？出了事就知道找底层顶雷！,other
致敬顶级演员片酬的五分之一啊,other
我整的来了,other
也想要这样一个soulmate,other
敬佩,other
你点开文章内容再看一遍，别只看标题和前言,other
啊啊啊啊啊，我的内心是崩溃的，翟博士，我讨厌你,other
让我们感谢一下翟天临博士,other
你没有点开文章看吗？你好好看看文章里她们的钱怎么来的都有？酸？？？,other
优秀,other
人家大学毕业，夫妻两个都是参军，后来搞科研获得的专利，稿费，还有把房子卖了！,other
应该叫感动世界,other
毕业三年 中奖了,other
希望能平安无事 尽快能和家人团聚🙏🙏,other
大爱,other
孩子早日回家🙏,other
一个老人,other
不知道贫困的标准是什么？,other
希望孩子早日回家🙏🙏🙏,other
求仁得仁，促进教育公平是好事呀,other
找不到，一个家庭就破碎了。,other
了不起！祝老人健康长寿！,other
还不如取消论文。。。,other
希望一切顺利🙏,other
说着像之前不抽查一样,other
马旭？？，考试的时候绝对不会忘记你的,other
俺家二少爷上街赶集，走丢了，半个小时没找到，我在外地接到电话顿时一股热血冲上头，让报了警找到了，走失不可怕，可怕就是遇上职业人贩子，有预谋有路线，时间久了很难找！,other
这个说得对,other
但愿这些钱不要被贪官们剥削,other
冰冻三尺非一日之寒！要从根源上解决,other
支持博主！！,other
你这个ID很危险啊,other
同意,other
我想说感动中国又怎样，这样的无私精神都被这个年代糟蹋完了,other
原来有狗头,other
孩子要好好的呀！祈求孩子平安,other
一大波应届硕士博士 被拉入翟天临黑粉阵营,other
有不正当交易就有这种人贩子行为 担心🙏,other
毕生节俭，只为一次奢侈，感动中国，实至名归,other
看评论,other
这个小男孩当天就结案了，你们转发的时候可以关注一下案件详情，里面会有结案说明的！,other
捐给了我的家乡，感谢奶奶,other
某造假博士硕士论文也是抄的。然而只取消了博士学位。所以，第一，这对特殊节礼还是做做样子，第二，要造假就多造点，反正取消了博士还能保住硕士。再说只是取消了。,other
我说还没照呢，怎么说不合格。那人说，那么多人都试了都不行，你家肯定不行。我说试试吧，不行我们也认了。我说了不行呢，试也最后不行。然后就不给我们办。这就是那个警察,other
这样的老人真正值得钦佩，祝他们晚年幸福,other
长江的水我的泪！,other
有狗头，表讽刺我伟大的翟博士,other
贩卖小孩应lllllll,other
离勒远着勒你看看地图去,other
愿你平安回到家里。🙏,other
愿早日找到🙏,other
福州警方没立功啊,other
转发微博,other
早点回家,other
愿安好，宝贝早日回家🙏🙏🙏,other
 2019年2月22日18时许，凤凰山派出所民警在莆田市城厢区凤凰山街道沟下街一民房内找到吴志轩。吴志轩在走失期间未发生不法侵害。孩子平安！,other
福州市可以跨境办案啊，再说又不算远，如果办成功了，那名声什么的都来了就,other
科目二是挺难的,other
早日回家🙏,other
我其实可以理解的，毕竟教练很可怕,other
#日行一善# #每日一善#,other
谁还不是个小公举了,other
老天保佑快点找到吧！,other
估计这将是马路杀手,other
不是杠，凡事一码归一码。所以在莆田走失的为什么要叫福州市警察。莆田市警察全部下岗了吗,other
科四还能挂 挂还挂四次 真🐮🍺,other
对对对，我没考过第一反应就是要被教练骂，而且骂很多天,other
同意，不过也是压力太大，一个点就容易引爆。释放出来。总比憋着好太多。发泄完身体精神超级舒服,other
现在的男司机怎么了,other
你是不是忘了加狗头,other
结束了，忘记熄火了。,other
大实话,other
是是，教练太吓人了，我科三就第一次被教练骂，吓得我晚上回去睡觉一整晚都在回想步骤，第二天开的好多了，结果后来就不怎么骂了，其他人都被骂的不敢来了,other
太真实了，内心一万次模拟,other
现在考个车票比考大学都费劲。,other
心理素质太差了有的人5次没过都没这样,other
科二考了五次，明天考科三的我,other
这种人还是别让他过了！真不适合开车，就算拿到证了，以后违章被交警罚，同样也会赖在地上，影响道路交通！,other
我现在充分理解他的心情,other
每个人去考驾照时都认为很简单，我科目三第一次没上四档，油门一加，哎重新来第二遍，我当时心里难受，现在想想没什么，没考过就再来一次，就当练手啦！,other
我想到了古时的范进，现在是没过…过了指定疯！,other
这样的 上道了也不行， 不懂得管理情绪,other
我考科三的时候，紧张得手发抖，真的是漫长的煎熬。理解理解,other
是科目二科目三加起来5次机会，还是科目二5次机会，科目三5次机会,other
这么难的吗,other
？？？？？我现在就这心态,other
要哭可以啊，影响别人就不行了吧。。。再说这么重要而简单的系安全带，这都不知道还想怎么样,other
说明是真正靠实力考的,other
哈哈哈哈哈哈，你可真秀。,other
哇 有点吓人,other
文学线独领风骚，依旧辣么高，我枯了。,other
考研人辛苦了,other
冲冲冲,other
文学好高 大二观望团,other
爱宇哥,other
过了线又能怎样，一样没人要啊,other
英语这么难居然还涨！！,other
历史涨了10分,other
一志愿要努力啦，希望复试顺利，保佑不要调剂🙏🙏🙏,other
那些把线划到315的985大意了,other
你报的什么专业呀，不是专硕的话应该是看大类？,other
历史涨了10 分。b区差一分，难受,other
仙女会一直陪着大家,other
我自闭了拜拜研究生,other
正在准备调剂中，过了国家线也感觉没学上,other
进来看分,other
加油鸭,other
行吧。。。,other
一看小编就是小仙女，就连表情中都带着俏皮，再加上眼神中的不屑，脸颊的红晕，温油的语气，让我们后端沉浸其中~,other
二战的过来这层集合，我们互相鼓劲儿，再坚持一年✊,other
新传355，说鸡儿,other
可是我报的专业这上面没有耶,other
辛苦了,other
可是我报的专业这上面没有耶,other
国家线，同学们还好嘛,other
知了！知了！我就是我，不一样的烟火,other
可是我报的专业这上面没有耶,other
文学的咋回事,other
英语没过线,other
农学无所畏惧??,other
有🈚详细说明,other
过了诶！,other
单科差5分,other
人家34所自主划线有权力,other
文学招谁惹谁了！a线再高个几分都可以去一志愿复试了,other
刺激,other
法学还是管理学？,other
牛逼牛逼,other
不简单啊。,other
压分过还不如给我一个痛快的结束。,other
没啥感觉 去年已经考完了,other
复试过拿到录取通知书,other
法硕320,other
就。。。加油↖(^ω^)↗,other
文学.......是人吗,other
管理学又回到了345去年330是数三拉下来的,other
这是按比例划的么……绝望,other
管理学经济学分数，难道我也要去考法学？？？,other
今年英语涨的也忒狠了点吧，三分,other
同病相怜,other
法本法硕 窒息,other
看到管理我欣慰了原来自己差的不是一星半点儿,other
英语涨了一分，没考上，有点难受,other
近两年毕业生人数大增，考研成为热门，一方面做好复试，一方面做好可能调剂准备！,other
新闻传播突然就佛了,other
差4分,other
文学的哭了？,other
为啥都求过线，不过线几十分在现在这个考研竞争激烈的时代还有竞争力么？,other
教育学伤不起,other
文学线涨10分 开什么玩笑 合理吗,other
思想政治教育在哪,other
心理学比去年又高了5分,other
北航 兰大英语线都比国家线低,other
一志愿努力努力，调剂没那么容易,other
求安慰,other
艺术类这么高？,other
这个简单🤗买个底料，买点食材搞定！,other
美食博主,other
看着就有食欲,other
你做了我想做的事,other
每天必须一美食？？小编，你变了,other
火锅啊,other
一看就会，一做就废,other
报报，年过完了，别再诱惑我来了，衣服都小了……,other
好的老婆,other
劳资是你爸爸！,other
狗子，叫爸爸给你做,other
嗯呢对呀,other
你要给我做嘛,other
可以自己煮,other
安排,other
饿了,other
收！,other
喜欢喜欢,other
做给我吃啊,other
先码 一看就会 一学就废 哈哈哈哈 卧槽,other
多简单,other
我要吃,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
周末安排上了,other
贫穷让我在家特安全,other
贫穷限制我出国，感谢贫穷,other
贫穷限制了我的危险,other
背后有强大的祖国！,other
希望用不到,other
？？？？？？,other
要牢记，背后有祖国的保护,other
贫穷使我安全,other
之前打过，打不通啊,other
虽然现在自己用不到，但是以防万一哈哈哈哈,other
好的呢,other
是的呢～所以在外要小心，不要去一些偏僻的地方,other
好的乖乖 导游才可怜呢,other
有用,other
刚刚改名为“大大棉袄”了,other
要的要的,other
精神病你干嘛？,other
12306反正狗屁用没有，不知道这个管用不。,other
已经回来了，搜索李粒粒lilili,other
转发,other
飞得越高，摔得越疼,other
恐怖d(ŐдŐ๑),other
违法成本太低了，这种行为屡禁不止,other
提醒在外中国公民注意安全，遇紧急情况拨打外交部全球领保电话+86-10-12308。扩！,other
我觉得很好 这种歪曲女权思想的公众号避免误导更多女性,other
在德国很难打通,other
嗯，的确不止于此，把她阉割枪毙了挺合适的,other
坏了，露富了（沈腾脸）,other
为啥不自己下去试。有病。连累了老婆孩子。,other
不要侮辱精神病,other
转发微博,other
不好意思，不是不想同情，但是你对你妻女那么儿戏，那我也说一句～你是不是买了巨额保险？,other
说得对，但凡是有独立思考能力的都不会去沉迷鸡汤,other
对，这种感觉出国以后更加强烈，楼主评论里惊现战狼ptsd患者,other
是真爱自己的老婆么,other
说句大实话，把咪蒙当偶像言听计从的，基本上都是智商一般、见识略少、或是意识形态非常落后的，基本上来说，封建社会对女性的禁锢，在这类人的心理留下了痕迹。 ​​​,other
不安全的国家,other
我也觉得是蓄意谋杀,other
转发微博,other
寻求刺激也不能把全家人带上吧，试车谁信,other
转发微博～,other
可能想换个老婆,other
我看到了,other
这才是过失致人死亡吧不过谁知道其实内心是不是故意谋杀,other
刚看完今日说法离奇的车祸，也是浙江，也是男的活着，女的和女儿死了……一毛一样，要是是男孩估计还舍不得,other
真要试也是你自己开车下河试，会让妻女岸边看着而不是一家都上车，除非另有隐情，逻辑说不通！,other
咪蒙的文章口气像个大爷,other
想试别带老婆孩子，自己怎么样无所谓，别连累别人，我爸刚开始开车都不让带人，怕开不好出事,other
490位朋友关注还行,other
感觉谋杀！查保险！查婚外情！,other
咪蒙是干嘛的公众号,other
查查他妻子女儿的保险，还有他是否有婚外情！,other
没脑子，没阅历，没文化，被骗得精光的时代。鼓掌！惩恶除奸！精神流氓，就是“毒贩”！想想当初还有一篇被80后抛弃的文章，也是鸦片和蛊毒,other
自己爬出来？第一时间不是拖女儿出来吗,other
自媒体行业难管，但该管。,other
作死！,other
感觉就是一个女权主义的作家,other
干得漂亮,other
大家一起举报这个公众号！,other
脑子进酒精了,other
最主要的是咪蒙粉丝群里这类人不是少数,other
感觉没那么简单？要试车怎么不自己一个人去，拉着老婆孩子？,other
+1,other
这个判死刑吧！,other
我看到的和别人看到的不一样，我们都只获取了30%，想想还挺有意思的。,other
我咋觉得你是在故意杀人呢！,other
我也很痛恨咪蒙这种挑拨男女关系，乱编故事骗流量的行为。但是，如果说假话就要注销公众号的话，贵刊当年“亩产两万斤”，怎么没有注销啊？,other
千万别查出问题了,other
神经病啊,other
但凡自创思想传播的都该封杀,other
有谋杀嫌疑,other
大清忙了吗？？咪蒙是啥？发生了什么？,other
太狠心了,other
喜大普奔,other
测试越野能力，你自己开进去就好了啊，带着老婆孩子是要谋杀吗？,other
有没有搞错啊 拿生命来开玩笑,other
呵呵，谋杀，试车什么时候改成试船的水里了,other
谋杀肯定没有理赔，但是意外是有的，就看事故调查到什么成都，法院怎么判了,other
有病,other
文学的是最高的 ……凉凉,other
艺术类英语是不是太高了点？,other
文学线又一枝独秀了,other
感谢感谢过了,other
管理学我真的佛了,other
emmmm收收收,other
过线了哈哈哈哈哈哈,other
20金融瑟瑟发抖,other
考贸大的我到现在都觉得难受得要死,other
我就想问句哥哥姐姐汉语言考研要多难?！大一中文学妹迷茫又害怕,other
法学涨5分,other
求安慰(´;︵;`),other
华东师范恶意压分，有些专业没有一个人过国家线了解一下，而且不是冷门专业。,other
到🙋,other
要死人了,other
需要调剂鼓励,other
锦鲤好运连连,other
人民日报叔叔，祝我进第一志愿复试吧,other
英语41,other
过了的，跟宇哥学数学的，来这集合！,other
年年高升的分数线 哭liao,other
一枝独秀的355 还让不让人考了,other
据说微博人均390,other
。英语线。哲学，兰大比国家线低😯,other
艺术类太高了,other
355！！！,other
啊啊啊啊啊,other
好多人都在我的344分的list里,other
难道不是涨了十分,other
不管国家线怎么样，人民日报都是最帅的,other
麻溜准备春招...明天报名人数破300w ，不挤了不挤了,other
经管的考生到底做错了什么,other
325，又涨了,other
讲道理   吓人啊！！！！！,other
管理学 心已碎,other
小编自己还占沙发,other
太死亡了不想考了,other
早就有心理准备啦，工作工作赚大钱,other
哭，我看到了医学的,other
几家欢喜几家愁！,other
终于。。,other
和全日制一样的，也是图片上这个,other
翻译硕士涨好多啊,other
不好,other
文学疯了吗,other
转发微博,other
非全和全日制多国家线是一个吧,other
一样的线,other
需要求安慰，加油鼓劲的这层集合,other
感觉经管类的好高,other
医学还要继续涨下去吗,other
翻硕今年怎么回事??,other
心态炸了,other
英语分数线涨了啊？,other
是啊。翻硕越来越难,other
本来记住的是对的，看完以后把错误的记住了,other
感谢宇哥感谢爱启航,other
我刚会念踽踽独行醍醐灌顶。。你就让我看这个,other
野蠻生長的艺术线,other
氙（疝）气大灯,other
没事，只要大家都写错以后字典就改了,other
照某些说法不需要读对哪些读音多就可以改成那个读音了哦你说讽刺不讽刺,other
转发微博,other
就是，一些就错，你教材改一下我不就写对了嘛,other
涨了5分,other
不过字不就是越盯越写越不认识吗，一个字写上个多少遍，好像就会出现这种感觉。,other
过线了过线了感人,other
看了反而要写错了,other
爱宇哥！,other
有多少人明明有时间全看完，但最后最多点了个赞走了，而且再也不会看第二遍……,other
求安慰！！！！,other
教育部改一下都不是文盲了！,other
立即推，再战一年,other
 转发微博,other
好运,other
原来错过这么多,other
好运,other
确实，里面很多字我都想错了！……真应该好好的认真学学了！……,other
好像是的,other
想问一下单科满分100分的是政治和英语吗,other
这事儿教育部知道是这么写的吗！,other
已准备二战 求鼓励,other
图片一点儿也不清晰,other
大早上起来干啥捏,other
转发微博,other
完了完了 好像都丢回给老师了 第一个就错 后面一堆傻傻分不清,other
进去了 咋没人打我,other
初中语文老师盯的紧，这些都是必须过的。,other
错了就改。,other
错的人太多，以后就按错的读吧,other
转需,other
转发微博,other
可是我的母语又不是普通话,other
高三同学快记起来,other
划个重点，今年要考，大家一定牢记,other
不常写总会忘记。 温故而知新！,other
自从九零后上岗以后，世界都变得不一样了呢,other
好像真的是的呢，之前的官媒都是很严肃很严肃的一个😂,other
怎么那里都有你啊,other
飙车神曲DejaVu的中文发音，背景BGM就是,other
这男的cos的服装挺多啊,other
戏精年年有，今年特别多,other
画风突变的消防员，好萌啊,other
三个字我已经说累了😭我可以！,other
呵呵，你真的是让人无语，不想看可以不看，不了解情况，没有资格来说别人有用没用,other
那滚回你的美利坚吧，每年多少消防员牺牲只是你没看见，不要暴露自己的无知无聊。,other
好帅好可爱！想和他做爱！,other
😂😂😂,other
我的意思是他一本正经的回答其他人的问题，可爱ớ ₃ờ,other
他没有胡说八道 这是真的,other
怎么做的,other
90后就是逗比的一代,other
官方硬核逮虾户,other
逮虾户,other
好棒,other
缺心眼,other
最勇敢的人，最值得尊敬的人，很多人用自己生命去交换别人 ¡评论配图,other
帅啊！,other
别闹,other
那你觉得你自己帅不,other
所有食堂阿姨大叔都是跟我们吃一样的好像…反正我们学校是这样。经常看到他们来窗口打菜,other
可爱的消防员,other
读中学校长不一起吃，真的把一群学生给吃食物中毒了，后来校长领导跟着一起吃，味道好了花样也多了。。。,other
无论是生活中还是工作中都是最帅的,other
现在大部分学校的餐都不会太差，主要是安全问题，好不好吃是另说，一定要安全。,other
我可以嘻嘻,other
相关负责人每顿饭与学生一同用餐,other
你非得上私立双语贵族之类幼儿园谁能拦得住啊哥,other
国家相关领导也应该与民同食,other
不支持。幼儿园义务教育化只会让好老师流失，教育质量下降。本来我国学前教育做的就不好，好老师极其稀缺，幼儿园义务教育化，就更没有好老师了,other
学校增设一副校长，唯一职责就是吃饭,other
我们这贫困县农村小学都是这样的，校长老师和学生们一起吃饭。,other
希望这个制度普及一下,other
这种表面文章还是省省吧 除非校长的午饭能够和学生随机交换 否则只是个幌子,other
对啊 我一个朋友当幼儿园老师，一个学生哭整个班都哭，还要一个一个的哄，想想头都大了,other
我们小地方一直是老师跟着学生一起吃，趁上午最后一节课没课提前去在食堂帮学生打好饭安排好，然后有需要添饭的照顾好，学生吃的差不多老师再吃,other
上有政策，下有对策，校长陪吃，到下边就变成了班主任老师陪吃了，班主任从早到晚，看班上课，连上厕所的时间都没有了。,other
总有你这种 人家怎么做都抬杠的人,other
都尼玛承包惹得祸……,other
如果校长吃的是单独炒的呢,other
希望没有食堂的小学抓紧建设食堂，避免配送,other
有教工食堂啊,other
我们幼儿园孩子和教师吃的饭不一样，甚至连酱油、调料等都不能和孩子用一个牌子,other
朝阳区常营华联三层美育儿童舞蹈教育机构不履行合同，目前不止法人去向，家长要求退还未上完的课程被拒绝，初步统计80-100万,other
配图北京四中房山校区食堂,other
私立好坏可以换学校 如果义务教育了 公立选择好坏就得换房了,other
富强和谐民主自由平等公正爱过敬业,other
当初中学时李希贵校长每天都是和我们一起吃午饭。,other
没熟有毒,other
校长需一同就餐，各级领导也需和员工一起吃食堂饭,other
抱团吧，我也擦线,other
虽然人大连复试都结束了，明年见吧,other
奇葩分数线,other
天哪，医学年年涨,other
冲鸭冲鸭，高分上岸！,other
比起去年，确实高了很多,other
校线还是要凉,other
2020法学考研，有人吗？,other
终于过了两年努力没白费,other
为什么每年都涨，还让不让人活啦,other
我以为政治70挺高的，结果有的专业都不过线,other
2020年考研…怎么办,other
医学类的同志们还好吗,other
别去景德镇某大学,other
可能离异了，或者家里的男人不在了吧。,other
两个好人 愿你们一生平安！,other
过线了,other
很暖,other
经济类的哭了,other
哪家吃的不一样？难道政府有特供肉/米/菜？,other
唉~差几分,other
我前同事之前出去被电动车刮了想讹人家点钱要五百那个人说给一百。然后他不干，电动车叫来朋友那个人直接报警，警察来了说我同事全责还赔了电动车100,other
应该是离异，一个人带俩孩子,other
大家复试加油。,other
需要这样的正能量,other
2020管理类瑟瑟发抖,other
穷人也有资格生孩子吧（超小声）,other
赞我的都过线,other
虽然这个妈妈是困难户，但是她能够把身上的钱都掏出来拿来赔说明她的困难只会是一时的不会是一辈子！,other
理学为啥没涨！为啥没涨！我恨！,other
终于有人为思域车车主正名了。,other
大家都能上岸必须的,other
好人一生平安！！,other
过复试，成功上岸🙏🙏🙏一起加油吧,other
为这好人点赞,other
神仙打架。,other
把小孩的糖都拿走了,other
艺术真的吓人………………又涨5分,other
温暖的一幕，好人有好报！,other
送我上岸,other
帅气,other
20考,other
小伙子很帅，没人反对吧,other
涨了,other
经济学考生抱头痛哭,other
11111,other
天啊，这几年年年涨,other
好温暖！,other
文学355，我。。。。。,other
有车主的联系方式吗,other
正能量！,other
妈呀好甜,other
希望大家成功上岸！！！,other
支持,other
很暖,other
越来越高了,other
糖尿病高血压纳入医保真的太好了,other
善良！,other
人民期待,other
你的暖流是下腹还是后庭………,other
总是世间不完美，我仍然抱有期待。,other
这个我也看了，有暖流。。。没到泪点,other
还是好人多啊,other
很温暖,other
遇到好人了,other
在一起,other
致敬！一路走好,other
走好,other
胡老先生千古,other
一路走好，功业永芳。🙏,other
短短的数日，好几位科学家离世,other
先生千古，愿常驻光明处。,other
中国的脊梁。。一路走好,other
西北工业大学,other
一路走好,other
送别工程力学与航空专家，西北工业大学教授胡沛泉先生，永垂不朽。🙏🙏🙏,other
兄弟，看新闻还是要看看完，别只看标题,other
呵呵，是真精神病还是假精神病,other
是的，大国工匠国之重器。我们的教授,other
不想吃,other
完了，又是精神病患者，没法子，只能自认倒霉了,other
看着好好吃啊😋,other
一路走好,other
警察不是都是这样吗,other
先生走好。,other
往往感觉这些看起来比减肥健身视频要舒服的多？？？是怎么回事,other
福州公安会不会去把受伤群众都逮捕了,other
如果没有记错，胡老师是我老师的师祖。前辈走好！,other
壮，你要火了,other
以后再说精神病的，监护人出来负责，那么多生命呢,other
🙏🙏,other
我的天  我壮实的作品上人民日报了,other
可以强制医疗，但效果不佳。不可否认的是精神病人并没有伤人的故意，只是控制不了自己发生危害行为。相比具有完全刑事责任能力的正常人的故意伤人案件他们应得到应有的宽恕，法律的温情所在。,other
好像不存在乱作为吧，正当防卫超过必要的限度，年轻人火爆脾气不好。,other
那你不是第一个隔离的？,other
致敬！,other
应该放泡椒，否则没有灵魂啊,other
有家属的精神病人，只要病人没伤害他人。家属不愿意，政府不能强制送病人去医院,other
赵宇虽然不被起诉了，但是整个事件福州公安的乱作为真是让人心寒意难平,other
历史学也涨了10分,other
就江西嘛,other
先生千古流芳,other
MBA果然A线170,other
狗子，我不是吉安的,other
走好,other
晚上来试试,other
20的 只会更难,other
为什么要有精神病不判这种法律，真是见人说人话，见鬼说鬼话,other
一路走好,other
精神是大脑问题 神经是布满身体上的,other
教授一路走好,other
Repost,other
希望自己能进复试，成功上岸啊！经济学考生伤不起！希望大家都有好结果！！！,other
辅警是出警过程中受伤的吧加个狗头就没人喷我,other
你确定 适合减肥的人吃,other
赞我你被录取,other
关键有的精神病看起来就像是正常人，不好分辨,other
嗷 好吧,other
355 文学一枝独秀啊！单科皆降 总分狂涨  🤙🤙🤙,other
福州捅人，江西砍人，龙岩撞人，唉，啥时候人才可以冷静下来,other
一路走好,other
我早就看到了,other
预祝明年过线🙏🙏🙏,other
啥?,other
新传涨十分,other
唉╯﹏╰,other
莫名觉得声音有点像鹿晗啊,other
请问非全日制的研究生国家线看哪个？？,other
真正的精神病能免于法律制裁，难以定罪，还是区分清楚比较好，真正的精神病发作无法控制自己偏向激情砍人，他这种有目的的找学校而且挑在早上上学的时间去砍人还是有点计划预谋的,other
太可怕惹,other
还找不到,other
正解！这是回避社会矛盾！,other
看起来就很好吃,other
那我预测下明年医学310,other
希望精神病不是遮掩仇恨犯罪的遮羞布，为什么有这么多恶性案件？,other
找到吗，同求,other
涨了十分,other
希望精神病并不是包庇犯罪的托词,other
我饿了,other
涨了15分,other
精神病犯罪也要关在精神病院里啊，就《美国恐怖故事》那种。别一天天拿精神病当免死金牌。,other
读不上了,other
反正脑子绝对有问题，这种人有心里疾病和精神病没区别，正常人可不会做出这么伤天害理的事。,other
先收着  有机会自己试试,other
持续关注,other
我在找那个锅,other
加油上岸,other
吉安，就是《缝纫机乐队》里的那个小县城吉安吗？,other
这锅哪里有卖？,other
过线集合了,other
犯罪的精神病就算不进监狱，也得关在精神病院终身治疗才对，对大家都好,other
看着挺好的,other
祝好运！ ¡评论配图,other
四个人要面临四年到五年……赔偿40万到六十万等,other
好好吃的样子,other
好总理,other
中国加油，自豪，感动,other
给力,other
#两会#,other
希望平平安安回国🙏,other
中国外交部工作人员睡觉的时候 美国外交部仍然在工作,other
怎么回事？老大老二的人一起绑,other
你们看看下面的毁三观的评论，真想把给抖机灵评论点赞的人都拎出来鞭刑,other
我求求你不懂法别在这秀下限了   公安没有任何资格给人定罪    确实伤害到他人了公安可以不控制当事人吗？  公安有资格判定他是正当防卫吗？  求你学点法律在来喷好吗？,other
末日孤舰5？,other
希望国人安全！解救出国人！,other
美国队长等待命令,other
你应该也问问美国的外交部几点上班,other
希望平平安安回国,other
亲外的奴颜婢膝的家伙，死不足惜,other
真是一群有胆量的劫匪,other
因为中国公民无受伤？,other
你们狗懒得，总认为外国的月亮比中国圆，外国比中国什么都好，奴颜婢膝的家伙，去外国瞎嘚瑟，给点教训，长点记性,other
还有，今天翻到个，你去汉台公安那里看看，同样是公安部门，差别怎么就这么大呢？,other
这不叫莫名其妙复制，不是你问我公安是什么公安吗，那我也问问你，你说的这个公安是什么公安呀不再回复了打字挺累的,other
自己讲话带漏洞还来说我？？别以为懂点知识就牛批了好吗我说的话一点毛病都没有，福州公安还是认定他有罪的，检察院不起诉而已，不然干嘛两次换罪名要求起诉呢别跟我杠了，你说服不了我,other
莫名其妙复制我的话，来反驳我，您真是高智商！赞！,other
平安归来,other
这个公安是什么公安啊？你在跟我说nm呢？你高端到哪里去了？好好科普一定认真接受  上来就法盲法盲的  装🐶呢？,other
原来学公安的人都管别人叫法盲哦学到了，带法官,other
还有，你都不知道检察院和公安局不是一个部门吧？,other
愿平安回来,other
摄影师胆子真大,other
这真的是高手,other
厉害了，我的兵哥哥,other
吉林人民雄起🇨🇳,other
剪辑不错啊！砰砰砰砰砰！,other
把自己的正面对着前方，岂不是全部暴露被对方当活靶子！这些都是被美国大片给洗脑了！这可是从战场上下来的老兵们的评价。如果这样下去，能打胜仗吗？这完全是为了拍照吧！,other
让呆蛙特种部队看看咱们的射击,other
辛苦了 你们真的超级棒！！！！,other
一看就是装了快速扩容的兵哥哥，优秀！,other
好帅！！！,other
纯熟！,other
端枪真稳！,other
这点卡的，魔性,other
好帅٩(๑´3｀๑)۶我想学射击,other
肯定是领导来检查了啊！要不然大冬天洒水怕是脑子抽了？我们这边前两天突然遇到路上洒水，然后出租车司机稳稳的说，嗯，领导了检查了,other
兵哥哥手速了得,other
郑州环卫！这尼玛不是第一次了吧？,other
慢啦慢啦看看81年的案例,other
所以说有些领导层的人真是……开会时候超级会说具体情况具体分析，实际上决策能力真是够愁人,other
是不是射击的节奏和视频的音乐做了微调，听起来好像要跳起来了,other
下雨后，路上的泥沙会被浸泡的松散，这时候洒水，能够有效清除路面泥沙，而且下雨后的的路面也没有你想象的那么干净，雨水也会带来很多泥沙。,other
拿个半自动 打一枪就换弹夹了,other
等大家都用银行APP它就收费了,other
知道为什么下雨天洒水吗？不知道就别乱说,other
这个技能我能学会么,other
我要去银行换手机号了，直接用银行的APP了,other
我妈妈没退休前是开洒水车的，每天几点上班，洒几车水，哪条路，都是领导安排好的，迟到工作不好也要扣工资的,other
如果分期付款呢？按每笔收费吗？,other
那是临时工，已开除！！！！,other
宜贷诈骗罪滔天 资产错配无人管 明目张胆抢劫钱 无法无天有人罩 四处维权遭暴力 朝堂骗子笑谈欢 可怜一生血汗钱 肥了骗子和贪官 公平公正在何方 草民盼望包青天 那朝那代一样黑 唯有苍天来睁眼 ​！,other
洒水车下大雨我也看到过工作的....真是敬业啊！,other
帅气逼人,other
好好的支付宝 被银行逼成这样,other
干嘛不是提醒作业车辆根据天气情况再行工作？？？,other
谢谢这么晚还来给我点赞！,other
云闪付了解下，跨行还款不收钱,other
还花呗不用手续费 大家快来用花呗呦,other
关了厂矿经济指标上不去问责，开着污染环境问责，洒个水简直一箭双雕，上面又不会因为滑倒老百姓问责,other
求BGM,other
算了，我他妈直接用银行APP吧。免费的果然不长久,other
都是上级命令,other
真棒！【音乐换一下就更好了,other
爱心馒头为何不再免费发放,other
注意安全，冬天快过去了，春天不远了。,other
信用卡还款微信收费大半年后，支付宝也开始收费了，但不管怎么收，都比微信便宜2块！信用卡额度2000元以下的，依旧免费！！,other
有关城管领导是外是来的，不懂人类冬天壮况,other
是挺坑的,other
枪的后坐力仿佛不存在,other
很想笑什么梗,other
他贪你什么了,other
就是警察，也不能以射击为娱乐。商业性射击俱乐部，以射击为娱乐，难到不是一种有前景的产业？,other
我觉得这个应该可以起诉路政部门的，国人好多时候就是法律意思淡薄，如果大家什么小事都能拿起法律的武器也就不用舆论造势才能解决了,other
美国怎么不开玩笑？,other
真坑,other
郑州每年都有这样的新闻,other
我省略前部分。只说谢谢,other
终于看到这个话题！,other
没有信用卡……花呗挺住，不要收费,other
为什么老干这种没x眼儿的事！,other
用花呗就是了,other
天灾还是人祸,other
注销信用卡最省钱！！！,other
也是人才啊,other
中恒三三蒙冤，请求政府为三三主持公道，还三三清白，为三三百万创客讨回血汗钱！！！[/cp],other
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。。。。。。。。。,other
那我只好减少信用卡的使用了,other
反映出我们治霾一刀切，不去查根究源解决问题，只会问责问责问责，导致各部门流于形式，不考虑实际，不洒水怕问责，而不去考虑洒水给群众带来的不便,other
说白了，被银行逼的罢了。你以为支付宝不想给你继续免费，但是大佬不允许,other
屌丝城市,other
我1999，1999的还,other
正好两会呢，不知道有人能看到不,other
这个问题不来个说法吗？到底是什么原因导致这种情况？,other
没用过信用卡,other
给郑州环卫局蔡局点个赞吧。听说这事总有，总报道，总整改，总发生。祝这样的四总领导，早日升官走人。,other
2000基本够用了。,other
你还真见多识广。,other
马云穷疯了吧。都不用支付宝了。看你美啥。就是想让所有人用他的花呗。花呗一点也不方便。谁会用。,other
旁边的哪个这漂移技术可以哦,other
转发,other
用花呗不就行了。,other
不行就注销信用卡，以后用花呗,other
有利有弊吧,other
用生命书写人生的华章，消防员点赞,other
活着的意念非常顽强,other
永远出现在危机时刻的英雄,other
救你的人只会是你不知道名字的他们，而不是那些明星,other
我们用自己的青春，自身的素质、自我的行动，印证着初心与使命。负重前行，无私奉献；双蓝的青春，消防，公安，我们挺拔的身影，白天身影忙碌，夜晚灯影闪烁，我们24小时都在。,other
不用打码，穿了个黑内裤。,other
正是由于我们的祖国强大了，才能培养出这么多优秀的人民公仆，为人民服务，给奋斗在第一线的勇士们点赞,other
哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行，赞👍,other
还是觉得不应该把消防职业化，就应该隶属武警,other
这才是我们的英雄,other
所以说家里进户门不要装质量太好的,other
致敬！,other
人没事就好，消防员辛苦了,other
致敬消防员👩‍🚒，辛苦了！,other
一群可歌可泣的英雄！,other
转发微博,other
好险啊！,other
向消防官兵致敬,other
致敬这些英雄,other
真的，我男票他们那儿的人 猫爬上树了都要打119让他们去 什么掏马蜂窝，最那啥的是 有次锅烧干了报警搞得他们出了个全警，跟我说了我是既心酸心疼 又觉得好笑 唉 反正每天担心他,other
非常敬佩，消防员好样的,other
点赞！,other
消防队员好样的,other
好啦,other
跟上不上大学没关系啊，22岁才到法定结婚年龄,other
照一下就……。想想以前真是侥幸,other
买激光笔的人找到了 就是他,other
不太正常吧，一般22大学刚毕业吧，26左右结婚还比较正常,other
可想，激光武器有多厉害...,other
因为他曾经用激光笔🐍 鲲鲲的👀 嗷！是个带恶人,other
他就是那只激光笔！,other
我也纳闷，四岁小孩子还不是拿着想照哪就照哪，这玩意乱照多烦人,other
哈哈😄,other
激光笔还是要小心用的,other
注意事项要注意，引起重视,other
别说激光笔 手电筒都不给娃玩,other
《河西走廊》的配乐！,other
我差点以为你是我朋友 名字好像,other
真的希望我们的新闻记者们，多拍些这样感动的视频，艰苦奋斗的精神永远都不要忘，他们才是真正的明星！！为他们点赞！！,other
你总是巧妙的抓住了重点,other
致敬可爱的人,other
玩具不能瞎用！,other
宜贷诈骗罪滔天 资产错配无人管 明目张胆抢劫钱 无法无天有人罩 四处维权遭暴力 朝堂骗子笑谈欢 可怜一生血汗钱 肥了骗子和贪官 公平公正在何方 草民盼望包青天 那朝那代一样黑 唯有苍天来睁眼 ​,other
这些过于危险的产品本就不该出现在市面上的，国家为什么不加强管理，只有出事以后告诉大家注意，多可笑！,other
守岁人的辛苦，谢谢你们的坚持，致敬,other
 转发微博,other
爸爸迎儿子摔倒赶紧爬起的那一刻，眼泪哗哗嘀！,other
小时候能长那么大真的不容易,other
中国精神🇨🇳👍,other
好恐怖😱,other
想到了权游,other
🐶粉丝们，edc的battle还没搞完，就来占领人民日报？,other
带明星需要引起别人的注意,other
致敬,other
那种只是光，这种事激光。能量高。,other
20年确实很敬业啊，但是人家这么努力奋斗工作，怎么没有升职。,other
瞎说，川川是坤坤的哥哥，哥哥怎么会害弟弟呢。,other
转发，致敬！,other
我们上课时还被老师用激光照呢有啥事不能用嘴说说啊，他喵的直接怼脸上,other
他们才是世界上最美丽的人是世界上最可爱的人。舍小家为大家的团聚 ，他们也是有血有肉的人啊,other
不能买这些玩具给他玩,other
等到今年冬天来后！老师就信了,other
平凡而又伟大的坚守，淳朴而又厚重的品格。,other
所以还是用中性笔更好点,other
年纪大了，看啥都哭,other
可怜的孩子,other
致敬,other
哈哈哈哈哈哈不好意思我没忍住,other
致敬,other
平凡的岗位，不平凡的人！,other
实在是有点惨，作业目的达到就行了，老师原谅他一回吧,other
平凡的故事，才能触动人心灵深处那最纯粹的感动~,other
你说他要是跟老师说这个理由，老师会信吗,other
正因为这个世上有很多很多这样的人，才有我们的盛世长安❤️ (他儿子竟然是兰州交大的),other
这算不算校园暴力？,other
致敬!!!感谢！！！,other
恭喜这位小学生年纪轻轻就上了人民日报,other
感动，感谢,other
请老师去北极批改,other
致敬,other
放冰箱真可以,other
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈我室友给我说的这个新闻,other
看的心酸的一米！,other
转发微博,other
用铅笔涂涂,other
致敬,other
请原谅我不厚道的笑了,other
幸好能找回来,other
滚蛋,other
悲伤逆流成河,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
哈哈可怜的小孩,other
哈哈,other
小伙子很有前途,other
哈哈哈,other
是真的可以的 热可擦笔的包装上就有写,other
我看到的 真特么惨,other
经历过就好！,other
小伙子，别……抖..抖~~抖吖,other
4G刚出来时，也有人这样说,other
一个是100mbps，一个是10mb，我觉得你需要加个狗头,other
给我们点暂停、取消的缓冲时间越来越短了。,other
我中国移动5元30M万年不变的优惠给大家，不满意还会有9000种套餐给大家选择。,other
用的这么爽舍不得上火车了咋办,other
这么多人都是新换的啊？这我就放心了,other
买不到票,other
百度网盘,other
自媒体不是说太阳下山就不能进故宫的吗？,other
听你颤抖的口气，难不成是要打算徒步了？,other
文化自信,other
亲，请放心的呢，您一晚上忘关流量房子会成别人的呢，亲要注意呀,other
喜欢故宫，我也想去看看,other
月薪300万,other
我为什么要打开你的相册，全是猫片已沦陷,other
这仿佛就是托尼史塔克的生活吧， 智能管家贾维斯的意思？5G生活不过这也是有钱人的生活     普通人还是没变化！,other
在触摸传统中延续文脉 这次活动真的赞,other
做梦可以，醒了就乖乖吃饭上班挣钱做饭，陪娃写作业。,other
 #女网警说#童鞋们～收好这份超实用的2019新学期考试日历↓↓提前计划，为目标努力起来！ ​​​,other
单院长666,other
出了5G就该削4G了~,other
故宫博物院,other
赞👍,other
五月初级会计，'加油,other
看了微博直播，好震撼,other
5G真的是太厉害了,other
2019年加油啦,other
跟想象中有差别，一直以为故宫是静谧的安详的厚重的，夜晚也只要有宫灯就好了，赶紧好杂乱呀虽然开放很好，但是接受的人也太多了吧！想要好好的参观也参观不了吧,other
认命吧，弱者死了不就好了吗，非要比比什么呢，想反抗?,other
赞图图，顺顺顺～,other
再用一年。,other
没错了…错过了初会报名…,other
好美,other
谢谢,other
看到这些真的感觉学无止境,other
我情商就低，不太会聊天,other
#中华传统文化#  #故宫# “紫禁城虽限流，月色取之无禁。”中华优秀传统文化是我们最深厚的软实力，以多种方式积极传播传统文化，让更多的人感受到我国传统文化的魅力。,other
吓死宝宝了，还以为全世界要断网了。,other
那日语N2，西语B什么的都要写上去么。。那可太多了,other
说话一定要有个度，一定要考虑别人的感受，三思而后行,other
没事，我只玩微信微博QQ，难不成还关闭了？,other
三月计算机，五月初级会计，六月六级，希望全过🤓🤓🤓,other
大家不要忽略美得是故宫本身不是灯，不约叔叔我们不约,other
会哦，建议您一打开就关闭,other
有没有正在准备省考的？,other
感谢人民日报教我重新做人,other
全挂宫灯都比这好看,other
你这就片面了吧。技术只是一种让人生活更便捷的工具。技术能为你带来什么，关键看你怎么使用。比如网络让我们可以与远方的家人沟通感情，但你如果跟家人在一起还沉迷网络，这就有负面影响。关键在于使用。,other
宏伟,other
还可以刷朋友圈,other
加油！！,other
转发微博,other
跟4G一样，价格差不多，就是速度更快！有3大运营商在，我们可以坐享渔翁之利,other
转发微博,other
沟通需要技巧,other
在触摸传统中延续文脉】,other
时代发展的太快未必是件好事，可能人类真的要进入末期了,other
怎么没有导游证,other
我情商真心不高，常常说错了话后悔的咬自己舌头，怎么出来的那话？很多时候不知道说什么就咧嘴乐着听别人说，灌了多少鸡汤都没有用，应该是脑子的问题，反应迟钝,other
为什么要这么闪,other
6g是运行内存,other
这个初级会计  非会计还能不能考了？,other
小编对情商有什么误解,other
传统与现代的碰撞！让文物活起来,other
优秀,other
注会同年，一起加油。我孩子才幼儿园,other
情商再高也不如有权有势啊,other
好看,other
路过请教各位，我200M光纤下载速率平均也是12这样是为啥，是不是100和200没什么差，电信让我提的,other
唉 扎心,other
转发微博,other
果然是王钰老师的手笔，前两天刚见过真人。​​​​,other
 #微分享##开学季#【超实用！收好这份#新学期考试日历#】,other
转发微博,other
初级会计，计算机二级，bec，高口（待定…）冲冲冲,other
说话是一门艺术,other
转发微博,other
三月底计算机一级考试，四月份自考，六月份四级，祝我逢考必过。,other
情商智商都不能少,other
在触摸传统中延续文脉】,other
呐自己看,other
知道什么叫不伦不类吗？老祖宗留下的这点文化底蕴全都让你们给作得变了样了，那是故宫，是博物院，不是夜总会,other
六月六级考试希望好运🙏,other
在触摸传统中延续文脉】,other
I NEED,other
转发微博,other
《人性的弱点》,other
加油，拼了,other
聊天是艺术。,other
考试时间,other
善良的基础上,other
高考是7.8没有9,other
转发微博,other
这碗鸡汤我干了,other
资料所有的都备齐了，来吧,other
h h h h h h,other
假装回复下,other
好好说话,other
不会说话,other
最重要的还是能力强没能力的人这么做只会被欺负,other
　　当你真正见过世面，就会知道人生其实应该是“无年龄感”的。当认识到了这一点，认识到每个人都有自己的节奏之后，处世的心态就会完全不一样。,other
＂死于25岁，葬于75岁＂这句话值得我们深思。真正世面是宠辱不惊。,other
是这个道理,other
来你这里真的见到了,other
有经历才有回忆！,other
热爱生活，热爱自己,other
我曾经非常羡慕那些去过很多地方旅游的人，往往被他们吸引…我以为那是看过世界的人…后来我知道，去了多少地方玩耍旅游并不是见世面的充要条件…,other
这说的不正是《新喜剧之王》里要表达的吗？,other
一路走好,other
💚十五新年闹元宵，喜贺大丰年，来听优秀的原创歌手、联合国教育大使王源以青春的声音唱响青春的梦想，来看优质偶像王源带来满满正能量！,other
走好,other
正月十五，团圆之刻！一起共赏新春圆月！易烊千玺在元宵晚会上带来的精彩表演《喜欢你》，温馨美满，千式苏音缠绵绕耳🏮与易烊千玺一起共度元宵佳节。,other
一路走好,other
很棒,other
一路走好🙏🙏🙏,other
有我少年郎，今日贺元宵。五湖四海齐欢聚，辞旧迎新梦昂扬。与全能偶像一起，祝大家元宵节幸福安康！,other
爱和善良不仅仅是情感，也是能力。,other
叔叔一路走好,other
祝大家新年圆圆满满、甜甜蜜蜜，万事顺遂、毫无蹉跎！我们相约央视元宵晚会，听已有十六首个人单曲的薄荷音源哥惊艳开唱！,other
我们大郑州的一路走好,other
表白易烊千玺,other
一路走好感谢你的付出,other
又一佳节重逢，与国民偶像王 俊 凯再度相约欢喜团聚元宵之夜，青春活力融入红火万象，强大影响力助燃崭新视野！,other
英雄一路走好,other
宠辱不惊 初心不改 和颜悦色,other
每次看到这种我都想直接跳过去，总觉得我看不到这些是它就没有发生，英雄走好,other
王俊凯,other
热爱生活,other
走好,other
看过看过，你看福州公安这本法制说。厉害到阔怕,other
海天一色庆元宵，想念时刻静悄悄，祝福缓缓起浪涛，给你问候荡最高，且把关怀挂树梢，但求幸福为你俏，元宵到，小汤圆携手王源哥哥祝节日快乐，幸福美满。💚💚,other
天行健，君子以自强不息。 地势坤，君子以厚德载物。 ——周文王•姬昌,other
少年强则国强，活力满满的正能量少年登上央视元宵晚会同样真挚的祝福，更加精彩的表现，少年来日可期,other
致敬英雄！！！！,other
嗯。很想你们,other
很难,other
愿你在天堂平安快乐,other
崔永元就很厉害，大家都关注他,other
紫禁城，好迷人，若有空，必再去去,other
都是小鲜肉。。。,other
 #灯下夜读##夜读##环球夜读##凤凰夜读##文艺时光# #hi二月# #你好二月# #晚安##晚安，各位# #的确良言#🐝,other
我们千玺啊啊啊,other
今人不见古时月，今月曾经照古人。 古人今人若流水，共看明月皆如此。,other
大伯一路走好,other
那些真正见过世面的人身上，往往都有这种英雄主义。他们既可以享受最好的，也可以承受最差的，会讲究，也能将就，不管多难，依旧满怀希望。#我为健康猫说句话# 孙歌磬,other
TFBOYSTFBOYS,other
想要无水印原图,other
心痛，一路走好,other
易烊千玺,other
元宵一过，就意味着真正要开始一整年的艰苦拼搏了,other
很佩服那些看得远，思想深邃，着眼于平时的点点滴滴，脚踏实地，风雨兼程！,other
希望能派故宫灯光秀的设计师去一下西安大唐不夜城。。。他就明白了。他今晚的乡村爱情灯光秀有多low!,other
一路走好,other
果断粉了,other
王俊凯呀元宵快乐💙💙💙,other
🙏🙏🙏,other
王俊凯优秀,other
不能去观赏，但是看到这样的景色，有机会一定会去,other
共勉,other
❤❤❤❤❤易烊千玺,other
柔软又强韧，美丽温柔闪闪发光,other
年味其实在春晚结束的那一刻，或者在迟一点大年初二就全部结束了,other
一路走好,other
原创歌手王源,other
故宫最近火的一批,other
不再轻易去职责一个人，不活在别人的评价里，不会很难吗?,other
手动比心 ¡查看动图,other
明年希望能去,other
一路走好,other
盛事图腾，与万民姓同乐！,other
么么哒 ¡查看动图,other
一路走好,other
为你鼓掌 ¡查看动图,other
赞！,other
TFBOYS 喜欢你，好有道理,other
我也好羡慕在北京有房的人😂,other
TFBOYS 王俊凯王源易烊千玺,other
转发微博,other
英雄，一路走好,other
和优秀的TFBOYS一起祝大家元宵节快乐🏮🏮🏮,other
向英雄致敬,other
今年上元节比较特别。紫禁城搞了新花样。好羡慕在北京的人,other
这首歌真的是，怎么听了这么多遍还是这样这样浪漫好听  又看到他们在一起了，真好,other
我感觉最好还是查一下吧，别跟任长霞大姐一样,other
王源,other
走好,other
盛世灯会呀,other
大哥，你怎么回事，两小弟衣服都有点合的，快点，合起来！！哼,other
愿月与灯依旧,other
转发微博～👍👍👍,other
那给你一个🍭🍭🍭🍭🍭🍭的拥抱哇，和一个迟到的元宵节快乐哦😉,other
嗯嗯，总会苦尽甘来的哦！,other
你来啊,other
 转发微博,other
#温州城事新闻#,other
 转发微博,other
我也想阿，一起去麽？,other
完美？？？,other
 转发微博,other
这是什么神仙地方,other
我连人少的白天故宫都没看过,other
什么，故宫也可以蹦迪了吗？,other
来不了 朋友圈全是晒的，可气人了啦,other
晚上…不敢去啊,other
我也还没去过北京！,other
想去,other
二十三岁了都没去过首都,other
太太太太太好看了吧，上个月去故宫没赶上雪，这次也抢不到晚上的票,other
南北通透大户型,other
就像围城，这里这里的人都想出去,other
一起呀,other
成都也很令人向往啦,other
宏大而美丽 爱上了要安排,other
鬼都被这么多人吓跑了,other
没去过北京,other
啊啊啊啊,other
我们难道是羡慕京城人民可以看夜场吗？ 不，我们是羡慕天边的那一轮月亮！ 连续阴雨大半个月的江南， 多么渴望耀眼的日月！,other
长廊尽头一盏灯，没事也的吓死,other
故宫这次的灯光团队就该枪毙，瞧这什么水平，再看人家西安的大唐不夜城,other
从前故宫不开放夜间是有原因的，那就是因为阴气太重，如今真的不怕死么,other
图三有水平～,other
可以,other
朱重八，你看你家穷得，快700年了才安上电,other
真好看,other
晚上比白天好看,other
我有认真抢票，没抢到,other
太可怕了，万一爆炸了不得了了，孩子真的要看好，教育好，千万别说什么孩子还小，别拿这个当借口，如果真的发生那样的事后悔都来不及,other
很正常哈哈哈,other
教孩子教成这样，父母挨骂也该。,other
还好有监控,other
那福州警方就要把车主抓起来拘留十五天，因为伤害到祖国的花朵了,other
又双叒叕熊孩子,other
打死吧！,other
然后有人拍下了家长打孩子的视频，第二天发到了网上，微博网友又去批判父母去了……,other
😂 肯定是赔了的，而且满意了，意思就是私了了,other
你这话说的太片面了,other
都是家长惯的...,other
没事没事，接着闹，出了啥事有你爹买单呢,other
家长赔钱吧,other
遇到这种熊孩子，什么都不要说了，往死里打,other
小区停车场附近没有按照规定配置灭火器，也要附带责任。,other
熊孩子有待提高意识,other
为什么每次你都蒙看到呢，我每次还刷不到,other
相信这样的家长也会加强管教孩子。,other
天嘞你们大昭通每次都是这种新闻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
要放进自己的裤子里才好玩,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
表示小时候也有这经历 炸水塘 结果炸自己的手了,other
干的漂亮，新一代的小朋友这么有创新能力，为什么评论里都这么激动呢,other
这种熊孩子光打已经不够了，让他长大了赔钱,other
无知的后果！教育的问题,other
作死,other
想问这家长是怎样教育小孩的，又是怎样看管小孩的？！,other
熊孩子，你学我干嘛？,other
小孩子就不应该玩火，容易出大事,other
熊孩子的贱命都不够买这车的,other
跟人家一起看月亮的时候叫人家小甜甜，如今新人胜旧人，叫人家牛夫人了,other
元宵节的“超级月亮”来啦，今晚，“超级月亮”陪你共度元宵！凌晨23时54分是最佳赏月时刻，满月最圆(望)出现，中国各地均可目睹到。,other
这里下着雨的广东人怎么办想看也看不到,other
单身狗还是自己看吧,other
可这并不能阻挡我开学,other
天天下雨看个锤子啊！,other
北京的雾霾天还能看见月亮？P的吧？,other
好美,other
跟家人看,other
超级月亮伴我睡,other
真好,other
我对着月亮许愿，满天的星星都看见,other
求转发,other
我都没见过太阳呢,other
昨晚忘记抬头看…,other
撸啊撸,other
没心情看，被焦作市法院涉黑欺诈十几年，举报也没信，那有心情看月亮,other
没看到，没有注意,other
超级月亮,other
澳门大学看不到，枯了,other
正当看大月亮时，却阴云密布，，，,other
转发微博,other
中秋都没到搞的像过中秋似的,other
上海下雨 太阳月亮都没有了,other
小时候以为消防员只是救火的，长大才知道他们无所不能，幸好有你们,other
我哭了，那天半夜我去吃饭，路过消防总队里面还在急训,other
然后福州警方为保护强奸犯愉快的打麻将把见义勇为的人抓了顺便自己哑巴死了,other
帮你点个赞，让你再上去,other
复制有意思？,other
抄别人的有意思吗,other
致敬！,other
心疼兵哥哥，,other
致敬消防员叔叔，和我家的消防员叔叔,other
转发微博,other
为消防员点赞了,other
致敬，感谢有你们,other
哪有什么岁月静好，只是有人提我们负重前行,other
致敬,other
致敬,other
999,other
致敬消防官兵,other
消防战士辛苦了,other
。。,other
致敬,other
能救出来真好，致敬消防员。,other
致敬！,other
致敬最可爱的人,other
辛苦啦！消防勇士们!,other
求立案,other
#故宫灯会# 晚上的故宫也太美了吧,other
故宫那种空旷巨大的建筑群，晚上只用传统灯笼之类的，跟小夜灯没区别，平时晚上就开灯呢，黑漆八乌的，一个台阶摔死人，只有大功率大流明射灯才有效果，这不是你家小区,other
云游故宫博物院,other
那左右摇晃的是车吗？明明是脑子。,other
想去故宫,other
会流车道本应减速保持车距拥堵路段更应保持随时停车的准备，视频中被别车司机礼让他车，引发后续蓝色车辆司机不满，日报原博的介绍很清楚了,other
云赏美景了～,other
之前就遇到了这种人，所幸苍天有眼，让他自己装了个半死，我明目张胆的幸灾乐祸，因为它就是为了别我的车一直挡我路才不看路自己撞了车，活该他死,other
表白第六张 这个角度也太好看了吧,other
行车不规范，将入鬼门关，亲人两行泪，活着也遭罪,other
在这花好月圆夜进故宫。。怕是有很多冷宫里的妃子有怨气吧,other
兄弟狗头应援，容易把你抓进去，万一不能打麻将了岂不是损失了20米大肠,other
好美呀,other
自己想两行泪没关系，千万别连累别人,other
生逢盛世，幸甚!,other
查到了直接吊销驾照 五年内别让那人再考 这种明显故意的行为不能将就,other
这个女司机技术不错，最后一个假动作挺帅,other
美不胜收,other
脑子有毛病的，这种人就应该一辈子都让他开不了车。,other
花好月圆，故宫美丽动人,other
别说了，蓝车是故意的！,other
这次上元节开放，下次可以选中元节开放,other
这种人自己作死就算了，必须严惩，这么嚣张不把别人放眼里,other
各位领导赏花灯的时候，应该很高兴吧。但你知道我们3000多被修正控股的宜湃网咋骗的投资人吗，我们每天活得生不如死。事情出了六个多月了，地方公安什么进展都没有。,other
危险驾驶,other
这种不按交规行驶的车就是交通事故不断的根源。,other
注意电路安全，避免引起火灾,other
确实，蓝车不会无缘无故这样做的，肯定有他的原因吧,other
希望接下来几天有惊无险 上天保佑,other
（让前面那车到东北试试，马上两行泪。）,other
堂而皇之，明目张胆，大张旗鼓的破坏文物！！！谁给的权利！！！,other
俺開的是大卡車，不知你敢不敢別？,other
送上两个字，呵呵,other
我有钱去别你车你开心嘛,other
蓝车自己想死，自己悄悄找个地方去shi,other
评论区找个男朋友回家种果子，家里有地。,other
这种人应该永久注销驾照。,other
好想看,other
人家有錢，是故意的又怎麼樣？,other
廖孝炳,other
把蓝车司机拉到医院看看脑科，估计进水严重，再随便割个包皮，据说怒路症的男人都是包皮过长，那方便生活不和谐，心里长期挤压怨念，导致愤怒尽量都割了吧,other
壮观,other
这种人，可以扣12分吗,other
犹如梅兰芳唱起了二人转,other
傻蛋,other
行车安全第一条,other
收拾收拾吧，一会出发,other
严惩,other
木有,other
这样开车很开心？简直就是找死还要拉人下去。蓝色车真的很无耻！！！,other
看过美国考驾照，相比国内外难度好简单，可这边的司机可都。。。。。,other
致敬时光，祝福祖国！,other
厉害了我的国,other
哪里是快闪，快闪是陌生人自发的，这个是排练好的！,other
随手转发正能量,other
西安总出幺蛾子，然而，我喜欢,other
春天，为梦想，出发！,other
真心棒，封面女神的名字也很棒,other
青年是国家的新生力量，青年强则国强，在党中央的领导下，共同实现中华民族的伟大复兴之梦我爱你中国🇨🇳,other
我爱你中国🇨🇳,other
 【燃爆！这场春天里的快闪，穿越了时光】,other
感动,other
愿我祖国繁荣昌盛   国泰民安！🇨🇳🇨🇳🇨🇳,other
看哭了,other
祖国在我心中,other
真好，真的太棒了,other
惠州冲鸭,other
建设幸福粤港澳,other
建设世界一流大区👍,other
区域强,other
好呀！,other
新时代，育新人,other
中国加油,other
广东冲鸭,other
珠海加油,other
广东冲呀,other
加油！中国,other
guangzhou,other
加油广州 Canton！,other
👏👏👏,other
珠三角交通太方便,other
很棒吖,other
冲鸭！,other
那个高个子唱歌的得是你意大利语班的朋友那个男的,other
#全国两会#  两会虽已闭幕，但这些梦想仍未闭幕 展望祖国更美好的未来！,other
奈斯！,other
广州加油！,other
北客站常年被用作快闪拍摄地,other
家是我的家，国是我的国。,other
珠海冲鸭,other
中国真棒,other
春天里，春风带来了春的歌声，青春永远是明媚光鲜亮丽！,other
我们都有一个家，名字叫中国,other
燃爆,other
哇北客站耶,other
祝福祖国,other
转发微博,other
青春,other
45分的小姐姐好漂亮啊，有没有联系方式呢🤔 哇爱了爱了。我爱你祖国,other
期待艺兴带来原创歌曲麻婆豆腐,other
正月十五，皓月当空，艺兴圆圆满满！,other
期待张艺兴带来的麻婆豆腐！,other
华灯影绰，结彩喜迎和美欢聚；元宵佳节，亲朋好友欢聚一堂；共赏圆月，绕梁余音娓娓流淌；少年蓬勃，玺声隽永游响停云。,other
王俊凯喜欢你,other
情意无限，岁岁有余，凯式嗓音缱绻共与腊梅开。一年诚意之作书亥岁联，一路公益暖光撰新春对，国民正能量偶像与您一起过元宵,other
期待张艺兴带来的原创歌曲麻婆豆腐啊,other
张艺兴,other
期待声入人心!!,other
期待老张,other
今年央视的元宵晚会有点偏向地方特色了！四川话小品、讲四川菜歌曲、四川花灯！,other
麻婆豆腐，,other
期待艺兴💜,other
期待,other
没有字幕的方言话，真的听不懂！,other
期待,other
正月十五闹元宵，家家户户灯笼耀。灯笼红红送吉兆期待罗云熙，坐等元宵晚会,other
期待晰哥爱晰哥的声音,other
坐等，兴兴上线,other
赞 ¡查看动图,other
期待月光月光,other
期待期待,other
艺兴的《麻婆豆腐》,other
快乐寒假哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
简历里面可以写上了“上过人民日报”,other
作业找到了，孩子疯了,other
新学期新作业,other
这还玩个锤子，欲哭无泪了 哈哈,other
城管真惹人烦啊,other
疯什么？寒假作业这玩意要做吗？老师收上去每次我都是只写一点，老师从来不看的。,other
崭新一词特别扎孩子心  哪怕缺页也行啊,other
要开学了，没写作业的熊孩子开始着急了,other
惊不惊喜，意不意外,other
哈哈，小朋友说叔叔不是魔鬼么,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！,other
难为孩子了这么小就经历了大起大落,other
半个月了 今天还有人给我这条留言点赞,other
心里痛  哈哈哈,other
哈哈哈哈哈 就不能实心实意的帮帮孩子吗😂😂😂,other
对，高考可能加分,other
怎么这么好笑,other
无语了...,other
简历里面可以写上了“上过人民日报”,other
假装回复下,other
这样也可以。,other
哈哈哈，套路啊！,other
这新闻快乐了我的寒假,other
  小子，这下尴尬了吧,other
赞这条评论，三天内脱单，不灵找我，我当你对象。 ​,other
好想吃啊！饿了~,other
宜贷网玩弄政府，欺压出借人，政府为何不管？,other
美食博主上线了,other
好好吃 学起来,other
这个肯定比后市的好吃,other
转发微博,other
要得,other
去看看医生，好好休息，别拖哈 我之前一拖拖了大半个月,other
并没有,other
你感冒好了吗？,other
现在才看到,other
恍恍惚惚哈哈哈还好还好哈,other
你有证据吗,other
今晚菜单~~,other
看这种视频，听这种歌曲的时候，总是，内心激动，眼眶含泪，不知道说什么。祝愿祖国繁荣昌盛，人民幸福平安吧！,other
哇⊙∀⊙！,other
感动,other
好听！,other
啊啊啊，想吃,other
致敬时光，祝福祖国,other
别发了，人家要减肥，我可是想想就能胖的人，你这样很残忍知道吗,other
封面女神！捉！,other
我很爱吃糖醋里脊的！,other
转发微博,other
你做,other
西安是个伤心的城市,other
O(∩_∩)O好呀好呀,other
好好听哦。感谢分享,other
加油！,other
什么快闪不提前排练安排现场啊？？？不戴设备唱给空气吗,other
在西安北站和同事们做了个快闪,other
最近好多快闪哦,other
祝福祖国,other
🙈🙈🙈,other
我爱我的国 我爱我的家 愿祖国更好 更强大 想你,other
【燃爆！这场春天里的快闪，穿越了时光】,other
模仿故宫版的，不过听到这些歌声还是为自己是一个中国人而感到骄傲。春天，让梦想流动起来。,other
刚从西安北回来，好遗憾没碰到……祝福我伟大的祖国,other
我想知道什么时候拍的，昨天从西安北出发回学校的没赶上,other
燃爆  两会  大美西安,other
医疗 教育 食品 等弄好了比什么宣传都强,other
这个春天流行快闪。,other
我爱我的祖国，祝福祖国越来越繁荣昌盛,other
快闪是多久的梗了还在玩 能不能有点创新,other
我爱你，中国！,other
决断种什么种子的时刻，似快闪，穿越时光，努力造长什么样秋实。,other
果然是看了，随便一个爱国视频都能骄傲到哭,other
转发微博,other
既然你来了，当然是也要把你拉上了。,other
希望这种快闪可以有更多，大家一起的音乐更好听！,other
好棒！,other
【燃爆！这场春天里的快闪，穿越了时光】,other
我现在工作的地方离西安北站三站地铁,other
所有的快闪，还是我们大西安的好看,other
祝福祖国！春天，为梦想，出发,other
超燃,other
祝福祖国,other
你们打算把快闪弄成东北二人转那样烂大街吗？,other
转发微博,other
一秒的镜头 必须转一下,other
融媒体时代，掌握先进技术与创新性人才的央媒已完成转型，而地方新媒体的成熟还是有待提高的，平台、技术、人才这些差距真的不是一朝一夕就能赶上的（来自一个地方媒体人的羡慕）,other
封面短发小姐姐有认识的吗,other
团聚是一份强大的力量,other
西安，历史沉淀的城市。还会去,other
科技发达，我们生活在最好的时代，国泰民安，我们生活在最好的国家－中国,other
很爱很爱,other
看得我热泪盈眶的,other
反正下个月就回来了,other
国是我的国，家是我的家，加油，中国，我爱你！！,other
此处需要一下，哈哈,other
想家❤️,other
期待什么时候也能和这样的快闪来一次相遇,other
我爱你，🇨🇳,other
我爱你-我的祖国🇨🇳！,other
我爱我的国，我爱我的家。,other
00后很少知道这些金典歌曲，建议学校的音乐课把它们渗透进去，让孩子了解爱国的重要性。没国那有家。,other
四年大学生活，我也算半个开封人了，毕业五年了，看见铁塔差点哭出来,other
妈耶我开封？,other
我是开封人，我可以证明我们城市的人都挺悠闲的~,other
57岁明明是大叔手艺真好,other
虽然从来不扫，但还是要说你真的很好很善良吖，希望你好运常伴，幸福安康,other
在开封读大学的人默默路过并且点了个赞,other
开封在下雪天美成了汴梁，有趣的灵魂让开封更美,other
我开了10级美颜，应该……,other
我扫的林更新,other
我爸57岁，一直觉得自己是年轻人，看到这条微博估计非常郁闷,other
高手在民间，发现美的双眼,other
真牛,other
为天下笑，从古至今，国人所怕，美国不管是傻还是太聪明了，留下了起码两个大笑柄，这是事实，事实证明美国人又傻又不要脸。,other
没什么好收藏的，我觉得这样的求职不平等，一嘴的乖巧，连加班都可以说我不当它是加班，exm？ 职工的付出与企业的回报都应该是对等的好吗，不是委曲求全的好吗？！廉价劳动力才是这样，有料的不需要这样！,other
收藏一下，备用,other
提醒一下大家！！！！！千万不要在评论区去扫码  面相测试！这个是用来盗取大家面部识别信息的东西，我很多次在评论区提醒后，就会被这些人恶意删除，这些不法分子简直丧心病狂！请大家不要被骗了！！！,other
我收藏一下哈哈哈哈真的肯定有用,other
收藏一下，打印出来给毕业班的孩子们参考参考,other
不知道是不是我的问题。别人看到的是方式方法，在我看来则都是手段和套路。为什么不告诉人们提升一下自己所在领域的业务能力呢?我很惊讶，人类……,other
收藏系列！,other
哈哈哈真的假的,other
 转发微博,other
不要太老实，会吃亏,other
转发微博,other
求职必备！经典32题助你变“面霸”！,other
好！我要仔细看看！好焦虑,other
我还没看,other
感觉平平淡淡的呢,other
我觉得薪资待遇这些还是别拐弯抹角了吧，直截了当一点不好吗？现在不是属于双向选择吗？公司想要的和自己想要的又不一样。,other
人类的主观感受主要来自对比。 适度的比较对自我而言说一种突破，比较也不全然是坏方面，要在梦想与现实之间找到平衡点。千万不要相信随意而安，更不要狂妄自大。,other
宜贷网，宜湃网，摩尔龙都是任海华#软银# 等几人控股，大股东都去国外逍遥，诈骗国内几万家庭几十亿的血汗钱，中国百姓无幸福感，请求为我们发声，,other
我也觉得是，总是在强调一些毫无意义，大家都知道却又做不到的事,other
今天让我们不要和别人比，过两天又说不和别人竞争是懒惰，你搁这玩双面鸡汤呐？,other
是的，人比人气死人，拿自己每个阶段比，有没有进步就好。好比南方人塑料普通话比不过北方标准普通话，那就跟自己比，从3甲到2甲就是一个巨大进步，应该高兴。,other
永远不要拿自己的缺点跟别人的优点做比较,other
人生是场马拉松，只看前者的背影会绝望，不妨低头看自己的脚步，突破自己的极限。,other
生活不就是这样一个反复调节维持稳定的这么一个过程吗？,other
今日份鸡汤,other
女子和店都是奇葩,other
个人观点不同罢了,other
我想说，不消费也好真意思进去，脸皮太厚,other
不要总是追随别人的脚步，把握自己的节奏，向着梦想和目标迈进早安,other
大概有权要她删照片还真..一个敢拍照一个敢收费..都是奇葩,other
人生是一场马拉松，赢在起跑线的并不一定会赢到最后，更何况人生不是比赛，真的说要和谁比，也是和自己比吧。一定要正视自己的不足，加以改正，只要一天比一天做得好就足够了。,other
美国人少，国情不一样,other
人的基因不一样，比较有没有意义,other
虽然很讨厌最低，但是只拍照不消费，也挺讨厌,other
上新款被别家看到会丢生意,other
得过且过一样,other
那么问题来了，公共澡堂算不算公共场所,other
对得起自己就行了，何必比较,other
发个朋友圈装x大型翻车现场,other
懂，我也是，但有的东西，是别人够努力或者够有运气，比不了，我的朋友也大多是你说的这样，但没办法，只能自己再努力努力了，有时候真的不能不信运气,other
你改改网名好不好,other
不要总是和别人比较，让自己活在心烦之中！,other
告诉我什么叫公共场所,other
转发微博,other
要是我是老板，拍照可以，麻烦发个朋友圈帮我正面宣传下我的店。,other
不比能行吗，有的三年博士毕业，还有很多八年还没毕业。如果导师不能指导学生完成毕业要求，那我们为什么来读博士？导师总是搪塞，画大饼，瞎指挥，我们怎么生存？一个国家连人才死活都不关心，还能好吗？,other
现在长大了，可以自己决定自己的人生，只要自己开心快乐就够了,other
我也觉得，毕竟人家出了钱租。就算是公共但也不代表什么都能做店家收费也不合理,other
做好自己，加油！,other
？你理解能力有待提高？我有说万达大一点的店？我明明说的是店面外面走的路啊？别人租的铺面怎么就是公共场所了？你出钱了还是投资了？,other
转发微博,other
是滴,other
找到自己的路，坚持不懈努力下去。不比较，不攻击别人，会更容易成功。,other
只拍照不点单真的蛮讨厌的,other
我也是这么认为，嘻嘻，元宵节快乐,other
对啊，拍什么照片,other
good stuff,other
我认为盲点在于那对夫妇是如何拍照的。   原文中该夫妇去到咖啡馆，本意就是打卡网红店，因为晚饭吃太多就没有点单。如果是一堆摆拍，有理由向影楼摄影师一样支付费用，如果随便拍一下，有自由进出的权利。,other
这是负面操作，大家散了吧,other
星巴克随便拍,other
嗯。说的真操,other
如果店内有明显提示，又有何不可呢。,other
你个法盲，开过店就可以藐视法律？你好厉害啊,other
真会杠，那你就去律师事务所问律师,other
在万达广场外面拍照不要钱，在万达里面就是私人的买了东西才能拍照,other
?这个店不是公共场合，万达只是大一点的店怎么就是公共场合了。,other
你才偷换概念吧，他们拍照的时候店家并没有阻止啊！,other
说你没文化就是没文化！中国自己不发展怪别人发展太早了？作为一个最早诞生文明的国家之一，这么多年不发展工业怪的了谁？自己改革开放时间短，这能算哪门子的借口？多读点书吧你！理解能力还这么差！,other
#全国两会# 祝福祖国，爱你,other
手动比心,other
此女嘴大而靓。,other
在西安北站,other
转发微博,other
燃，祝愿祖国越来越好,other
燃，斗起来，,other
祝福祖国！,other
洛阳市洛龙区百度时代广场逾期5年不交房，数百名业主苦不堪言！,other
现在啊，泪窝子真是越来越浅,other
为梦想出发,other
国家就是每一个的靠山。你的强大就是国家的昌盛,other
活捉活捉！！！,other
转发微博,other
很感动,other
融入生活的表演,other
浏阳河2008K浏阳河2008,other
看我大西安，看我洋气的大西安,other
为什么当歌声响起心中喜悦却又情不自禁眼圈红了。,other
祝福祖国,other
🇨🇳,other
我爱我的国，我爱我的家,other
祝福祖国,other
祝福祖国繁荣昌盛,other
祝福祖国,other
有没有人因此错过了列车,other
祝福祖国！春天，为梦想,other
我爱您，我的祖国,other
就是莫名喜欢这种歌，听了满满都是力量,other
我不知道你的，，我只知道老人不能就这样含冤，要恶有恶报才对，想要得到重视，小县城不及大城市，真的老百姓申冤不易,other
白衣短发的小姐姐好好看,other
那个大嘴，白衣的小姐姐真美！喜欢！笑的明媚！,other
为什么每次都听这种歌听到哭啊 我好爱哭啊,other
燃爆！鸡皮疙瘩都起啦！祝福我的祖国！,other
红衣小哥好帅气,other
#全国两会# 致敬时光，祝福祖国🇨🇳  为梦想出发,other
希望能够有记者或者博主联系我，真的谢谢了,other
学校里就因为弄这快闪，课都快上不了了，我就问一句，爱国这种话人人会说，你不看行动看口号算什么?,other
有幸去过一次西安北站，喜欢！,other
转发微博,other
青春扬帆正启航，有奔头,other
爱了,other
我他妈，为啥会掉眼泪,other
有视频,other
我爱我的国，我爱我的家！,other
加油！为梦想出发！,other
哎呦，这不是北客站么,other
春天为梦想出发。,other
再来一瓣蒜！,other
要讲证据的,other
鸡皮疙瘩,other
老师殴打谩骂老人，校长威胁老人，老人被逼死怎么看？#两会#,other
我爱我的国，我爱我的家。,other
一直很好奇，快闪如果不是提前安排好的，保安能放过？,other
加油,other
谢谢大家了，没有什么其他目的就想让博主看到，让大家关注，让重视，真的谢谢大家，我特别特别爱我姥爷，最疼爱我，我不想这样就含冤而去，谢谢谢谢好人有好报,other
西安越来越洋气了,other
感动，祝福我们伟大的祖国！,other
哇塞好棒棒耶,other
加油,other
为梦想出发,other
致青春！致强盛的祖国,other
红衣服小哥哥真好看！C位出道吗！尽管如此，我更喜欢封面小姐姐！,other
西安呀～,other
祝福祖国！我们的明天一定会更好的！加油吧！,other
国家,other
我看这种视频每次都会激动，祝福祖国，希望中国越来越繁荣富强！,other
想西安了～,other
支持你,other
戴的耳麦，放的音响，快闪？？？,other
看到过视频，女孩妈妈向男生要了号码然后给了女孩,other
兵哥哥好像也害羞了,other
94，丈母娘都来了！,other
姑娘挺漂亮的啊，,other
像极了……,other
怎么看都是一段爱情故事的开始,other
男的也帅，女的也漂亮，在一起多好啊！,other
国家分配的，我同意,other
来者不善啊，兵哥哥要学会保护自己,other
兵哥哥是想叼她了吧,other
正能量，,other
在一起，在一起，在一起，没看到我们军人助人为乐，我就会黯然落泪,other
⊙∀⊙！,other
转发微博,other
在一起,other
一段美好的姻缘,other
姑娘很想以身相许,other
这种事情值得被传颂,other
感恩！,other
无以为报以身相许,other
我觉得姑娘想以身相许哈哈哈哈哈 从了吧 哈哈哈哈,other
爱情的酸味～,other
正义,other
宜贷网的恶行不仅毁了全国民众对四川成都的好印象而且经历申诉也体会到了各级ZF机关的黑势力保护伞本质！明显在打劫而JC不抓犯人抓合法群众！必须拔乱反正，还我郎郎天空,other
这都算寒门，而我连门都没有,other
这么多人看着，想收下也不好意思,other
这难道不是社会万象之一吗？,other
这比鸡汤真实多了,other
学什么迷蒙的标题党,other
人家说的是捐骨髓的天使姐姐是郑州人,other
第一个故事最初是一个微博大v写的，目的是怼咪蒙为了流量不择手段哄骗大众，再者这样的文章，怎么就不是社会万象了？一个家中有病父的大学生，一个没有手臂的普通人，不正是社会万象的缩影,other
凤凰浴火，小伙子加油💪,other
这真不算寒门了。。。,other
自己差劲的很不想承认别人的厉害努力，拿家事来对比，你家是真正的寒门那你也和别人一样优秀再来说别人呀！键盘侠,other
嗯，俺尽力说了…,other
话糙理不糙!,other
糊里糊涂的说了点……    说的不大好…,other
人民日报发的不应该是假的,other
转发微博,other
绝处逢生，点赞,other
这是假的，为啥还有,other
假的吧，都已经辟谣了，为啥还有,other
你是不是对寒门有什么误解？我家里父母都是农民，住的还是一破房子，这才是寒门好吗,other
好人都一生平安,other
人间真情弥足珍贵！祝福小伙子，愿你将这些真情继续传承下去，将来为社会做出更大的贡献！,other
加油💪,other
？理科状元？丽水是人文理不分科啊！！！,other
记住你的命是谁给的就好。,other
这篇文章我只看到了他们多牛，你是让我们生出上进心还是自卑感？,other
一到饭点就放菜,other
一学就会一做就跪。,other
我妈妈是加的黄豆和胡萝卜，超好吃！,other
又到了吃饭的时间了,other
没有肉，打扰了,other
人民美食,other
没有肉，对不起，打扰了！,other
纯肉的才是丸子，这样做是没有灵魂的,other
看电视剧电影好多地方黑社会或者小混混都是警匪一家亲的，所以有些人犯起法来特别猖狂，无所畏惧！当然我说的是电视剧和电影！,other
多少钱一份，我买还不行吗,other
反抗？心存反抗就是罪！更别说实施了反抗！他们要的是良民、顺民，从来不需要公民！,other
福州公安牛逼,other
看错以为是芹菜,other
太过分了这是什么后台,other
试一下,other
这年头好人还能有好报吗,other
我“合适的制止犯罪”并且“合适的停止制止行为”又没对强奸者作出伤害（我实在想不出来怎么办，难道他一边实施强奸我在旁边高歌社会主义歌曲把他唱软？）,other
嗯，如果他不去救那个女的，然后女的被奸杀了，再出个新闻提醒广大女同胞要注意安全，嗯，不错,other
没 肉差评,other
老乡，在吗？我看你家水表跳的有点异常啊,other
转发微博,other
强奸未遂都不逮，伤残鉴定还叫事吗。,other
这就是教我们事不关己高高挂起啊，寒心,other
#淘鲜达菜谱种草#用蔬菜做丸子，外酥里嫩，清香酥脆，盘TA,other
太可怕了，这样以后谁还敢见义勇为，每天在家锁紧门窗就完事了呗!,other
就是油炸的不太好！,other
就在刚刚，福州市公安局晋安分局决定以过失致人重伤罪追究见义勇为者赵宇的刑事责任，,other
吃掉一盘，也会长胖吧,other
现在继续起诉，请问宁愿这样而不进行通报，是什么操作？,other
转发微博,other
社会公正何在？请问那个人的保护伞是哪位高官？应该深挖深究，现在是扫黑除恶时期，不能空喊口号，要求深挖背后保护伞，法院和国家理应赔偿见义勇为者，凭什么让伸张正义的人蒙受冤屈，应当深挖背后保护伞！深究！,other
简单,other
找小崔,other
黑白混淆的世界,other
直接哭还是走程序？,other
地狱空荡荡，魔鬼在人间。,other
炸丸子啊,other
   坐牢原因千万条，见义勇为第一条。  强奸未遂打麻将，救人危难蹲大牢。  ​,other
太费油了，不做,other
党员干部真是好，贫困县公务员，醉驾撞人免处罚，随随便便80万。,other
学会了，发个女朋友我教她做~,other
坐牢理由千万条，见义勇为第一条。二级伤残打麻将，见义勇为蹲大牢。（外加，几十万或者几年）,other
回来一起做哟😊,other
政府的目的就是不要有人见义勇为 都要做顺民。,other
法律要保护真正的受害人！🙏法律要维持正义！,other
强奸未遂打麻将，见义勇为十四天。,other
"划重点，以后要记住除了""扶不起""之外，又多了“见义不可为”。顾不上别人了，我先保护好我自己吧[皱眉][皱眉][皱眉]",other
中(印)国(度),other
我大西安耶,other
坏人打麻将，好人坐牢，我那个去！,other
看到人日发声了，我就放心了～,other
西安车站呀～,other
福州公安不作为由来己久了，扫黑除恶也就是先提前告诉黑社会最近不要出来，派出所门口停满了黑车拉客也是没人管,other
惊现同学,other
请问这个事情怎么结果出来了吗？,other
我爱你，中国🇨🇳  （嘿嘿，里面还有红红的我呀~啦啦啦）,other
帅气,other
我知道两会期间这种负面新闻不大好，但是我们老百姓想申冤啊，真的，求大家帮忙,other
我知道两会期间这种负面新闻不大好，但是我们老百姓想申冤啊，真的，求大家帮忙,other
棒！我有一个愿望，就是哪一天我也组织一个快闪,other
K浏阳河2008勾起多少惆怅与过往,other
🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳,other
中国是我家,other
祝福祖国,other
🇨🇳,other
84天,other
北客站,other
国的家住在心里，家的国以和矗立 国是荣誉的毅力，家是幸福的洋溢,other
我爱我的国，我爱我的家🇨🇳,other
被短发小姐姐圈粉,other
一个镜头闪过，看到一个眼眶中闪烁泪光的老爷子，突然为之动容了。武汉也做了一个类似快闪，效果感觉差远了，西安玩起城市营销来，成都都得靠边呀！,other
每次看这种都想哭🇨🇳中国真好,other
中国有我🇨🇳,other
坏了，光顾着看忘了检票上车了,other
西安北站！,other
好听,other
能换点别人没用过的创意么，,other
我爱我国家,other
我爱你祖国，中国🇨🇳我爱你,other
#全国两会#春天，为梦想，出发，加油。,other
好的,other
我们的大中国啊，好大的一个家,other
每次听到《我和我的祖国》，都想哭,other
我爱我的国，我爱我的家,other
现在的视频每个人都是红嘴巴。,other
感动祝祖国繁荣昌盛！！！,other
这么严肃的事情怎么用快闪表现呢？快闪不就是无厘头吗，群体癔症一样。,other
上面有人就是好,other
好是好，但是要控制好现场秩序，防止引发拥堵事件。,other
加油,other
祝福祖国,other
我们都是追梦人,other
全国各地都在玩？,other
感觉一下子就进入了共产主义。,other
老师殴打谩骂老人，校长威胁老人，老人被逼死怎么看？#两会#,other
祖国万岁 希望全国人民幸福安康,other
看得热泪盈眶！,other
什么时候到广州北来,other
点赞,other
🇨🇳,other
为梦想，出发！,other
❤ 🇨🇳 ❤,other
我爱你，中国,other
我爱我国家🇨🇳,other
加油 晓琳,other
祝福祖国！祝福青年人！！！,other
【燃爆！这场春天里的快闪，穿越了时光】,other
唉 看套上了 误了车点,other
看的我热泪盈眶,other
#3.15# 优秀,other
眼泪出来了，祖国真棒！！！,other
图片评论 ¡评论配图,other
我爱你！,other
真的也是厉害了,other
祖国的新生中坚力量，祖国加油，青年加油！！！,other
盼望全国人民都能达到小康生活水平！,other
致敬解放军战士！辛苦了,other
辛苦了，致敬,other
真棒,other
致敬中国军人！辛苦了,other
我觉的完全没有必要吧，可以等雪停了再出来，完全没有必要让他们冻坏,other
为啥要给个玻璃箱子？搞得像展览,other
致敬中国军人辛苦了这个视频看的既冰冷又温暖,other
致敬,other
转发微博,other
“冰雕”？他们是挺立在 “祖国第一哨”上的国旗卫士,other
我觉得最少应该提供个口罩,other
怎样的毅力，无法想象,other
“冰雕”？他们是挺立在 “祖国第一哨”上的国旗卫士,other
“冰雕”？他们是挺立在 “祖国第一哨”上的国旗卫士,other
挺立在 “祖国第一哨”上的国旗卫士,other
真的好酷！,other
小哥哥有对象了没，没对象可以考虑分配给我嘛,other
再装隐藏式一个暖气~夏天还可以吹凉风,other
致敬中国军人,other
【“冰雕”？他们是挺立在 “祖国第一哨”上的国旗卫士】,other
+1,other
折磨人,other
老妈给你哭出来的前程 你要好好珍惜,other
她要是不咋地压根上不了..只能说一家子努力出来的好吧,other
是飞机延误了2次,other
学校特别棒，艺考生加油！,other
可怜天下父母心 我看哭了,other
加油，为学校点赞,other
没看视频啊？从前一天延误到当天早上航班又取消了好不好。人家就是留了一天的的余量了,other
无关有没有钱好吗？？耽误的不是钱而是时间,other
我也一眼就看见了雪山,other
考试能过不？会不会是走个过场？,other
充满人文关怀，令人倍感温暖！,other
值得提倡,other
考试论的是学识丶遇非人为之的特殊情况丶应改革长规丶还孩子千里考学一梦！莫忘十载寒窗读丶求识苦伴灯之艰熬也！,other
规则是死的可人是活的，又不是故意不按时的，那天气原因谁能阻止得了，这种苦只有艺考生才能体会得到，现在本人也同样在去艺考的路上，时间很紧真的很累了，喷子不要喷了,other
з」∠)_,other
原来不带也行,other
你这话说的。。。总觉得怪怪的！,other
中国骄傲，,other
"给母校打call,一直很人性化",other
这个角度看起来选手跑步都像起飞了似的,other
看哭了,other
你瞅瞅你干的啥玩意儿？,other
中国除了国足！其他都很强悍,other
天下父母心！,other
男的还要女的养着 这不是情侣 是母子,other
厉害,other
当时因为快递原因没有报上名明明没有送到学校报名处却硬生生给我发短信说送到了         一车快递，都是报名材料  考上考不上另说   心里憋屈,other
你们两个好好过，不要祸害别人。,other
恭喜恭喜苏炳添，亚洲第一飞人,other
看来以后要紧事做坐高铁靠谱,other
我只心疼了租房子给他们的户主...  碰到一对脑残男女,other
应该是世界飞人了！棒棒哒！,other
学校很好，不可抗拒原因不是放弃一个优质人的理由。,other
猫叫了一声，女子一把推开，然后说“不是，还有一个白的”,other
哇！！！为你自豪！爱我中华！,other
靠文化课考大学的孩子也没有容易到哪里去，只是大家不容易的方式不一样罢了。也没有谁比谁辛苦。,other
60米应该是难逢对手的，苏很棒，也快退役了,other
提前不了 今天在这个城市某学校考 明天又飞另外一个城市的某学校考试,other
做为一个黄种人，真不容易！大赞！,other
我听到是租户就觉得这户主得气死，还以为是一对十几二十出头的小年轻一时冲动，结果女的32？？？三十多了还这么稚嫩吗,other
看哭了,other
好棒啊,other
不，我这个女孩子认为游戏比对象重要,other
特别重要的例如赶考这种事，还是高铁靠谱，毕竟时间上不会差距太大。飞机延误或者干脆取消航班真是叫天不应叫地不灵的无助,other
猫做错了什么,other
添添果然是最棒的,other
看评论也有同意向的群众，人生大事时，尽量提前规划好时间，又不是在家门口，一个城市。,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
那边那个黑人也赶快啊！但是还是没有中国人快,other
他是中国真正的运动健儿 为了自己成绩不断努力 而很少参加娱乐性节目 一个字 “棒”再接再厉 再创佳绩 中国加油💪,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 奇葩,other
黄皮肤的骄傲,other
偶像,other
好多槽点。。。。。,other
只是很少参加 参加也不忘初心的运动员,other
为梦想出发！,other
转发微博,other
春天为梦想，出发！,other
我他妈？啥玩意啊？这样也可以有女朋友，这种辣鸡也有人要，，，？怕了 怕了  21     32和孩子谈恋爱，也没有办法……,other
很快啊😄,other
祝福！,other
我有这么好的表情配图，居然不让加图,other
这么牛，和飞有什么区别？！赞！,other
春天，为梦想，出发,other
苏炳添，恭喜！一直看好你,other
哇塞哇塞这种真的好棒,other
又到了拼搏的季节,other
槽点过于密集,other
厉害了，苏,other
奋斗吧少年,other
牛逼,other
中国的骄傲，真棒！,other
哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈,other
迎接春天的到来,other
两个巨婴,other
厉害👍我国,other
致敬青春,other
朕打算换个铲屎官。,other
恭喜恭喜,other
玩游戏的时候嫌男朋友太粘人太烦，游戏面前无性别,other
气势恢宏，加油中国！,other
就是嘛，哪里都有你,other
就怕害死别人啊，差点都烧了别人房子了,other
为什么老外解说一直在说苏炳qiang？,other
青春的力量,other
这种人应严励教育。,other
祝福祖国，真的,other
奇葩,other
好棒,other
春天了，该奋斗啦,other
哈哈哈哈哈这是什么神仙眷侣,other
中国骄傲！🇨🇳,other
加油中国梦,other
喜欢博主的有多少，点点小手,other
真好，青年有力量，国家有希望！,other
青春无悔为梦疯狂,other
急功近利,other
房东这是打算在牢里收房租吗。,other
倒塌原因呢？看着后面的都是低层楼房啊，不会是强拆吧,other
高层终于重视农民工了,other
混合自建,other
我只关心，一定要把压在下面的房主找到……,other
不能忽视,other
我们村曾经发生过'支撑结构架子'因为着急用'过完拆除'导致坍塌！哎，希望做好前后工作！,other
现在的评论区就是粪坑啊,other
这样的房子不知道有多少，国家要不要对房子的质量进行检查,other
也不一定是为了拆迁，也许人家只是多加几层楼来出租，自建的房子本来就没有正规设计院的图纸。,other
一次看似偶然的必然事件！,other
支持,other
福州又来了 #见义勇为后被刑拘#,other
我可以跟你说，你猜测的没错。。。我就是这附近的人，现在这附近到处拆迁，已经有好几次都打起来了,other
支持,other
人民总理爱民工，句句话语暖人心。,other
你应该问问拆迁办的，问问他们为什么拆傍边楼的时候还“不小心”蹭到这栋楼，第二天塌下来的时候还“顺手”就把这栋没签字的楼拆了？,other
支持，基层重要,other
福州？就是那个二级伤残打麻将，见义勇为拘留14天的地方？恭喜，福州公安，以一己之力将福州司法水平降到了和南京一样低的水平。,other
真正为人民办事,other
自建房就沒有牢固的嗎？商品房都有豆腐渣，自建房大多都是村民自己住的也有好的啊？你說的自建房一無是處。,other
支持,other
六安那次，6死三伤。你居然说没死人？呵呵,other
因为没死人啊,other
说得好,other
但塌的是自建房，就别扯商品房了,other
其他不说。在这种时刻，总是能看到警方消防医生护士等救援人员们的身影！这个世界上没有什么是理所当然，保持一颗感恩的心！祝平安！,other
愿一切安好吧,other
查明真相！还老百姓一个说法！！,other
国是我的国，家是我的家，我爱我的国家，哭。。。。。,other
诚信是为人之本,other
16号去了趟超市，本来是打算买元宵的，后来又被三全的鼓动一番后又买了三全的一堆水饺混沌…,other
打call呀,other
霸座，属于是图1 的其他内吗？,other
这个消息前两天知道了，就是房主自建房，为了出租获利，加快工期，不顾质量，不顾房屋安全性,other
事实上，老赖的日子，比债权人好多了。,other
抢建,other
春天来了！,other
嗨氏不是被列入失信名单了么为什么我还看到他天天也好抽奖,other
祝福祖国！我们的明天一定会更好的！加油吧！,other
请问冰冰被限制乘坐飞机火车了吗？,other
一定要仔细检查，调查到底，避免再次发生,other
哈哈，老赖寸步难行了,other
守法千万条，诚信第一条,other
用生命在为。。。。。。买单,other
告诉大家一个秘密，我最爱的国家叫中国🇨🇳 🇨🇳🇨🇳🇨🇳,other
以后一定要注意,other
证归证！法律还不允许犯罪呢！,other
坐地铁从学校到北站一个多小时，坐高铁从北站到郑州两个小时,other
守法千万条，诚信第一条,other
国泰民安，国富民强,other
上访呢？,other
祝福祖国！,other
无论是#董明珠建议偷手机判10年# 、#对教科书式老赖要纳入失信名单# 还#以微信好友数记成绩# ，都是社会进步对于诚信的高要求，那最新征信要求都有哪些？我们一起来回忆一下......,other
1分8秒左右。。。前往北京方向的旅客请二次安检的招牌亮了,other
加油,other
老赖,other
转发微博,other
我们是西安的一个小中介公司，我们老板刘某拖欠我们员工工资，不但不结还威胁员工，我找了当地劳动局，也只是打电话干涉一下，结果刘某直接给我放狠话不结，让监察大队处理。该怎么办。,other
#千慧知识产权# 提醒您，欠款不还会被列入失信黑名单，知识产权不法行为也会面临同样的处罚！,other
青春力量，祝福祖国越来越强盛，加油，为梦想出发,other
失信知识产权，出行两行泪呀！,other
祝福祖国,other
转发微博,other
加油💪,other
守法千万条，诚信第一条！借钱当老赖，日后两行泪！,other
mmp，天天整这些没用的东西，这能够当饭吃吗？真的烦,other
转发并收藏,other
经常做飞机火车的朋友要记住啦！,other
诚信很重要！！注意了！！！！,other
严惩老赖！,other
转发微博,other
那些刑事犯罪；恶意制假、贩假、欺诈及不诚信交易；醉酒开车。,other
【守法千万条，诚信第一条！这些失信行为限乘飞机火车】,other
做事不守信，出行两行泪。,other
 守法千万条，诚信第一条！,other
 转发微博,other
限乘飞机！,other
老赖该吃吃该喝喝，法律只是限制，但没制止！,other
我想送两斤茶叶蛋给蔡英武，听说东风快过顺风，可以吗？,other
强军大片！ 重磅来袭！ 助燃两会！致敬中国火箭军,other
有没有必要不是你说了算,other
不用七天无理由，我们无条件补发，直到满意为止,other
好美啊！,other
联邦快递使命必达,other
不用签收，全球免签,other
你美爹，日爹。我们又不是没有揍过。,other
东风快递，使命必达！全球包邮，美日加急！,other
货到付款，来一个！,other
她腌他说,other
人民日报文案都这么中二了？,other
已隔儿屁,other
加油！我也想成为贵公司快递员，当然这辈子是不可能了，只能把这种希望与愿望交给下一代。,other
东风快递啊,other
什么,other
到底是啥呀,other
亲亲，您的东风快递到了哦，记得给好评,other
感谢老铁送的东风加急大火箭一个,other
默认好评,other
转发微博,other
优秀,other
东风快递，使命必达！,other
我也来皮一下,other
ICBM好拦美帝也就不用挠破脑袋了,other
直接免费领取,other
老弟，此言差已，航母杀手是东风21D东风26俩款！其他的专门为山姆和矬子研制的,other
高中毕业大概最印象深刻吧  现在  又要经历离别了  这个实在太...戳泪点,other
那个初恋脸的小朋友，依旧让我心动啊,other
很多人一转眼便是一辈子了,other
喜欢《天天向上》里和靓颖合作的《我的梦》,other
夜空中最亮得星，他们这个好听。,other
我之前转发过厦门六中合唱团的《夜空中最亮的星》，这个合唱团太棒了！孩子们真的好棒！为你们点赞。,other
为啥有乐器……,other
大学毕业时，说好的常联系，从此却再也没见面，后来联系也逐渐少了。,other
也就一般吧，歌声太过纯粹、好听反而体现不了这首歌本身的意境，就像给老太太照片做后期处理时加磨皮滤镜一样，南辕北辙。之前的《夜空中最亮的星》他们也唱过，也是全无原曲神韵。他们适合唱甜歌，我不是开玩笑。,other
好好听啊,other
芳草碧连天,other
天籁。。。,other
是很好听,other
看到了很多段奥娟,other
声音很好听啊,other
这么唯美，纯净，富有感染力的艺术在春晚上看不到。春晚还有几多看头。,other
好听是好听，阿卡贝拉的话....这不算吧,other
这么唯美，纯净，富有感染力的艺术在春晚上看不到。春晚还有几多看头。,other
拜托呀，最后一句她是领唱，所以站出来，唱完那句又回到队伍，不是不小心。,other
要不要关注这个小妹妹微博  卧槽  感觉很罪恶,other
以前听过朴树版的送别，悲缓的节奏，歌手的浅声低吟，结合他的经历，唱的句句惹人流涕。今天听到这个版本，愉快的节奏把送别的不舍化为砥砺好友的祝福，送君千里，不管是否团聚，愿君安好！,other
要有自信,other
早安,other
我觉得不是这样，我永远对别人说自己不行，然而我一直会很努力很努力去做到最好，最后到自己行为止。,other
余生很长，珍惜眼前 ，相信自己、给自己一个目标，并为之奋斗,other
只要跨过低谷……怎么跨呢，周而复始的工作，几乎每天都有意外事件发生，每天有突如其来的苦,other
永远说自己不行，就永远都不会前进。要相信自己、给自己一个目标，并为之奋斗，越努力，越幸运，我们都是追梦人！,other
人生没有一帆风顺，痛苦挫折都是成长的垫脚石,other
反正一战已经失败了，无论从哪个方向努力，都是向上呀我不知道这一年会怎样度过，可能也会失败吧但是我还是想试一试再赌一次吧,other
我奋斗、我幸福,other
努力不一定能成功，但不努力就永远不会成功，做任何事情都要有取舍，放弃一些干扰因素，坚定心中的信念，总会有意想不到的收获,other
置顶,other
转发微博,other
 自信，人生才会赢！,other
共勉！,other
大家好，我是沒有思想的木頭人，我願意傾聽你所有的苦惱和委屈，請相信你的心情有人懂，這裡的文字不設防！（歡迎私信） ​​​,other
自信，人生才会赢！,other
加油小超宝子,other
这是自我满足，自我肯定，事实上恰恰是认为自已有缺陷，才能进步，满清的妄自尊大如何，这种无脑伪命题，我只能说,other
人民日报总是正能量满满,other
转发微博,other
永远说自己不行，就永远不会前进,other
转发微博,other
不为眼前窘境焦虑，继续前行走出窘境，造就新的辉煌,other
同失败了，今天开学了，准备去找工作了，加油，人生只不过刚刚开始,other
最痛恨的就是遛狗不栓绳 被几只狗围着叫的时候狗主人还在旁边说我家狗是宠物狗不咬人 可是这几只狗明明在围着我叫,other
在这咋了,other
动保人士出来走两步？,other
看成了阴阳狗，吓我一跳,other
人都有发神经的时候 何况是一只动物？,other
儿子可以在生 但狗只有一条,other
你们说像他这种人是不是脑回路有问题啊？这跟动保有半毛钱关系？,other
我觉得，🐶奴没🐴,other
其实你对于这个男孩一点都没有同情心，这种事只是让你兴奋终于能有一个理由抨击动保组织而已。简单点说，喜欢吃人血馒头。,other
看你这难看的样子，可逮着机会了,other
太可怕了，经常听别人说我家狗不咬人，可别说了,other
攻击过人的狗是一定要处死的，这是原则问题。,other
我说的反话，大哥,other
麻烦你看我的另一条评论，我家孩子去逗别人家养了很多年的温顺的狗，差点儿被咬。不要断章取义，毕竟小孩子有时候会做一些惹怒狗狗的事，所以要严格限制并监管。,other
受害者有错论，怀疑女孩把老实人惹急了。不然不会毫无征兆qj女孩,other
受害者有错论，老实人不会无缘无故qj女的,other
不要发表这种极其不负责任的言论！！！！,other
泰迪有可能，雪橇犬金毛拉布拉多这些中大型犬性格温和一点,other
据说家畜不能养太长时间，会成精的,other
存在过熊孩子欺负狗的事情就证明他是熊孩子？世界上这么多杀人犯那你也是杀人犯？逗比吧,other
有些狗还是翻脸不认人的，还是应该注意点儿好。可怜的孩子,other
狗奴看到心里很难受吧。哎 可怜,other
不会的 我都会对别人说我的🐶咬人 不要靠近,other
呵呵,other
肯定直接打死啊，，，都把家里人咬成这样了，，，放出去咬别人？,other
诅咒那些遛狗不牵绳的都被自己狗咬,other
自己看看大多数评论 有多少自己主观觉得不惹狗。狗就不咬人的。搞笑,other
而且我不是对此楼回复。我只看见很多评论在没有事实情况下。先为狗咬人找理由。狗奴思想。可笑至极。为什么不可能狗是无缘无故咬人？,other
是么 这世道大多数人还不如自家养的狗,other
所以才会有越长大越孤单…,other
多少父母，以我是为了你好的名义，成为自己的孩子痛苦的来源。即使是父母，对成年子女也应该有边界感，尽到自己提醒的责任，然后尊重他的选择。,other
一辈子都活不明白,other
活得自在 我们的向往,other
希望家里亲戚不要热衷于别人的终身大事,other
人的修养在于管好自己，而不是别人。,other
间歇性踌躇满志，持续性混吃等死,other
人和人之间的交往，有时候真的很微妙。,other
我是想要考研，我妈跟我说都多大岁数了还要考研,other
君子之交淡如水,other
好的关系，都自带分寸感,other
敬而远之,other
觉得我现在一位朋友都没有，能一起偶尔周末出去逛个街，吃顿饭的人都没有。,other
再好的关系，也要彼此留有分寸， 这样的相处方式会让人更加舒服！,other
 #灯下夜读##夜读##环球夜读##凤凰夜读##文艺时光# #hi二月# #你好二月# #晚安##晚安，各位# #的确良言#🐝,other
对啊，哈哈哈哈,other
催婚没有错，大了反而希望父母安排人生了。只希望过的平平淡淡，安安稳稳。这是多少人都求不来的人生啊……,other
可以劝，最好能提供帮助的劝。空讲谁都会讲,other
因为列车轨道是一定的，如果没到站，一定是车出了问题，所以列车的拥有者就会去修，所以催婚什么的真的没错,other
嗯呢,other
你会明白，被安排的妥妥帖帖，平平常常，未尝不是一件好事。,other
是啊，除了少数有个性有大能耐的人，大多数人如果不想被社会的洪流压的喘不过气来奈何人生无常社会不公的话，图个安安稳稳就好，这也是大多数人最好的归宿。,other
让我选理科、从中文转金融、放弃读研...他们成功了...天下亲戚都一样,other
最不爱听的话就是“这是为你好”！,other
大学毕业后就会发现这种说法真是错的，文科就业面很广的,other
周笔畅周笔畅的只如初见太好听了！,other
用心的节目加上用心的传唱人，开口跪好听到哭,other
人生若只如初见，有点遗憾，又有些释怀。古代的词人或许比我们更能体会到那些细腻的情感。有时候，我们需要“慢下来”。,other
回不去那天，那就往前看。,other
兰花指捻红尘似水,other
刚刚看了节目，好听，而且这个造型好漂亮,other
周笔畅 走心了现在好想哭,other
好好听！！！！！,other
好喜欢周笔畅这种有些中性独具感染力的声音啊！,other
周笔畅的嗓音真的自带意境！唯美！,other
谢谢,other
可能是为了词能押韵,other
顶你一下,other
好听,other
天嘞真的好听哭了 笔笔太棒了吧！,other
哈哈哈厉害啦🙋,other
为啥要加别的词,other
可以当古装剧主题曲,other
#周笔畅# 人生若只如初见，何事秋风悲画扇。,other
周笔畅,other
好听,other
可以用作电视连续剧的片头曲了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈不能我一个人纠结下载不了,other
以后不要推荐这种不能下载的好听的歌好不好，别让我知道行不行，烦人,other
古词今唱 经典咏流传K只如初见-周笔畅,other
啊啊啊啊啊啊啊周笔畅太喜欢我的小姐姐唱歌了,other
蚂蚁森林的力量几十年后才有效果,other
干！绿了这个世界！,other
以一概全，我是阿拉善的公务员，我们的义务林已经长了十几年，现在已经成了天然林，对区域环境和气候贡献巨大！,other
《最美的青春》讲的就是塞罕坝,other
有我蚂蚁森林一份力！,other
蚂蚁森林最大的贡献是让更多的人参与进去了，就有点榜样的力量那种感觉。,other
这是不是有一部分功劳是蚂蚁森林的,other
爱护自然环境 给我们绿水青山,other
这个家长在自己的圈子发着咪蒙的鸡汤，在朋友圈宣传着权健的药，却把生活中的愤怒与无奈撒向别人的圈子。,other
绿化大跃进三北防护林凉了……这图里又有多少靠速生桉制造的绿色荒漠呢、温带大陆气候高中都学了确实有的地方按气候就该是沙漠…违背自然规律逞强劳民伤财,other
家长就没有责任吗！！什么都怪孩子怪游戏,other
转发微博,other
哈哈哈哈哈，人民日报也播报这个消息了，这几天我一直在练视频大妈的鬼畜声音，很nice,other
转发微博,other
自己生了不教育，真当自己母猪下崽呢？生了有主人照顾？怪小说怪游戏怪这怪那，咋不想想那手机是谁给你儿子买的？还说人群员诈骗你们家几千万？你们家真有几千万你还用得着在这哭？就不会找个家教？,other
嗯呐是涅，都是大树,other
自己孩子管不住，还妄图管一群网友,other
改善自然环境，我们依然在路上,other
我觉得群里那些人的素质还挺好的态度挺好如果是我我估计忍不住直接踢出群,other
找到组织了,other
玩游戏首先要有设备，问题来了，设备怎么来的？一个学生的收入是怎样来的？,other
鬼知道那个群里有多少学霸,other
想求一下倒数之后的bgm“啦~”那段,other
现在各方面审核这么严，很多游戏是可以开发智力愉悦身心的啊！有没有想过自己教育的问题？别老是一棒子打死游戏！,other
是不是我们山东这个局部地区绿化太差,other
历史何其相似，相同的是家长从没有从自己身上找过原因。,other
树都这么多了，雾霾天是怎么来的求大神解答,other
与其这么关心我，咋不费点心，关心下还在沉迷游戏的孩子呢？关心已经毕业的，不关心在学的？,other
谢谢关心，不劳费心，您关心得也太过于深切了吧！,other
真棒！,other
高数 概率论学的是不是8学分啊  c# 学没学呀,other
并不是,other
论文估计查重都过不了,other
不好意思，我们大学又有校三好，又有奖学金，更不好意思的是，我都得了。,other
好燃啊！我的蚂蚁森林！,other
治沙是好事，但是能不能改良一下树种和草种，别用沙蒿等过敏性植物，鼻炎患者苦不堪言。,other
不好意思 我们大学没有校三好 只有奖学金,other
简直酷啊,other
至少不是就手指动，全身不动了吧！还可以加入宇宙，深海探索，运动，战争等题材，省得年轻一代没经历过战争，不明白和平的珍贵！,other
查查哪家单位,other
新生事物有很种，传统事物有很多种，不能简单将游戏归为新生事物就完了，就全盘接受或全盘否定。我认为新生VR游戏如能有良好的内容引导，形式引导就强过现在的手游！,other
毛主席英明，植树造林，绿化祖国！,other
本科，学士。怎么了？,other
不错！,other
谢谢，不用众筹，想给钱作好事，直接转帐，放心，我肯收钱的,other
bh,other
要我学那个专业，有那个能力，我还就真送！,other
还好，国家和政府还有教育部门不象你这么眼瞎！,other
这些孩子根本不上学，苏州石路步行街 很多这样的孩子 强卖假花 真的很厌恶这些孩子的行为 经常拉住行人不让走,other
我就偏偏不,other
应该是，至少我去南京玩，大晚上小孩子非要把玫瑰花拿给我男朋友让他买，而且是假花，三十一朵，不肯给，他就抱我男友大腿哭，没办法给了三十，他还盯着我男友钱包里的钱看，让他再给，没办法的我只能硬拖我男友走,other
出示你的资格证，否则你有什么资格说我是键盘侠杠精？我是人民中的一份子，说的是人民心里话。,other
孩子可怜...听声音怯怯的而且着急辩解是给自己赚学费，也知道这种行为不好。但是现在是九年义务教育，唯一的可能是家长骗他要学费...,other
偶尔，偶尔，不过谢谢祝福，我倒希望更闲点。,other
法医秦明第二季 演过这一段 小孩把求救纸塞在花里面 硬塞给路人 是为了求救..,other
回复你是我闲，不想给你解释是你笨。略略略~,other
合肥步行街也有，几年前就是好多小孩，天天在那里，也不上学。我一度怀疑是被拐卖的。,other
现在似乎国家，政府，社会，游戏公司，，，都有作出反应，和家长一起解决问题，不再如你一般甩锅了！,other
强盗行为只是玩玩？你还想怎样？,other
说得好！社会不共同努力想办法，怪家长！不过，现在好像改正了很多哦，就这段时间，国家，政府，社会，乃至各游戏公司都有作出努力！,other
强买强卖？,other
？我觉得他们背后就是人贩子,other
我也觉得人贩子。真有这种爸妈就作孽了,other
我也觉得！！有些就是要不到钱就回去被打的很惨还不给饭吃,other
忘了,other
有！刚刚遇到的，上网来查查,other
其实也不是挣不开，家长就是看准大家不好意思对小孩子用力怕伤着，利用别人的善意抢劫,other
我知道那边，新街口有几个小孩每天都在那里卖花，不卖不让走！这些小孩应该都是被拐卖的！这些小孩很难搞的，跟狗皮膏药一样！,other
 😔 不仅仅只在情人节，我每次去都看到有，看上去像情侣就会被拦。 会死死拉住你，好不容易松掉离开，转角口还有别的孩子，然后又开始了,other
新街口？,other
惊了！我每次去居然从来没注意到过我觉得好丢脸，想钱想疯了，城管也不管理,other
有道理,other
大兄dei踢得好踢得妙👍,other
合肥步行街就很多这样的孩子 估计是人贩子看着不是家长吧,other
那些也不是家长，是人贩子！,other
肯定有问题,other
要是我 我会跟他爸妈说滚  拿孩子做工具赚钱 食屎吧,other
在珠江边也试过，被拉着不买不放手，很反感这种行为，觉得城管应该管一下。,other
遇到这种报警吧，感觉是人贩子,other
终于达成原则上的共识了，真不容易啊！,other
合作共赢 才对两国最有力👍👍,other
好！赞,other
支持我们国家做的任何决定,other
合则共利，斗则俱伤,other
能达成共识也是挺不容易的,other
谁给解读一下 这是什么进程,other
希望中美合作能好好发展经济，不要什么55667788的了,other
很喜欢刘鹤副总理，很帅,other
我早晚都刷牙，每次坚持刷3-4分钟，结果还是一口烂牙，根管治疗都进行过两次了，马上又有一颗要进行根管，医生说牙的好坏和遗传有关,other
房事是什么？,other
这不是什么值得骄傲的事,other
保底一次，时而两次，主要是懒,other
早晚都刷牙，照样烂，做了好几个根管治疗！照我说，牙🦷的好坏也有基因遗传的,other
所以每天到底应该刷几次牙？,other
3次,other
做过根管治疗，眼泪都疼出来了，然后依旧每天两次，时而一次，主要是懒,other
必须两次，偶尔三次,other
一天一次的在这里[举手],other
我现在的门牙也没觉得有啥问题除了掉了一块一点也不疼 但是治别的牙的时候牙医跟我说门牙放假回家得根管治疗 我都要哭了 不想再感受一次那种痛苦,other
我还在挣扎因为我觉得我牙齿没有到达必须做的地步没有牙髓炎且一点都不痛,other
所以你还是做了嘛我现在还一直不想去做，我觉得我还没到达必须做的地步，好难受,other
别怂 长痛不如短痛,other
明天要去，可是我现在怂了想跟医生说不去,other
生命不是魂斗罗，命就一条别瞎膜,other
好漂亮啊，好像漫画世界,other
给你看一个动态的,other
这是瞎眼可见的天赋,other
江浙沪的太苦逼了！！！北方有暖气，热的可以开窗！南方穿短袖，看樱花！江浙沪啥啥没有，还死冷！,other
早晚各一 午饭后漱口水 根管治疗中 看牙真是又遭钱又遭罪,other
才7岁就能跑这么快，如果继续接受正确的训练，那8年后他能达到15岁。,other
永福的樱花真的很好看！但是人也是真的多,other
你的牙需要这样,other
我一下子还没反应过来,other
不错,other
英格拉姆不一直都是跑步运动员吗,other
这个实景真不咋地，前不久刚去,other
骄傲，是刷牙的40%中的一个，在评论区写下你的刷牙次数，提高国民刷牙率,other
人明日报下面瞎膜，也是不怕顺着网线抓住人,other
我管不着,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
最美福建！可是胡建人我想要見一次雪怎麽這麽難,other
华西口腔的医生建议早餐前刷，因为人睡了一晚口腔内累积了大量细菌，早餐后漱口就行,other
讨厌追梦鹿阿姨的点赞,other
两年没下雪了，希望有关部门管管！！！,other
不敢去看牙了,other
咦，这不是非洲的吗？原谅我,other
我这里雨下的像包月了一样，也不知道是什么套餐多少流量,other
还说英格拉姆天赋不够？湖人总冠军！,other
广东人刚从江西婺源回来，在那边手都不想伸出来，回到广东要开冷气,other
你是个男的！你也刷？,other
他跑13.48,other
要刷牙吗？？？,other
铁血战士,other
听我同学说没有那么好看,other
标准两次，每次吃过饭会漱口,other
这是短跑天才呀,other
自己是龙岩人，却没去过，哎！,other
看着都疼啊，😱 😱 😱,other
给朕的秀儿赐坐,other
现在还有花吗,other
你的那个牙不会也是这样弄的吧,other
小小年纪就绑脏辫岂还行？,other
小时候懒，晚上不刷牙！直到龋齿发生了，才意识到严重性！后来不用家长提醒，自己就去刷牙了！不过，晚了！,other
请 走着,other
明天来uc上班,other
嘿嘿嘿，还行，不过有点照骗的成分,other
都有关系，跑步运动员大多都高个长腿儿,other
好美啊,other
太厉害了,other
所以,other
当了警察就太可惜了,other
我们当年中考体育考的就是100米，14秒满分，另外我曾祖号称草上飞，我这是遗传,other
在龙岩哪啊,other
和平共处，实现共赢才是应该,other
出了正月再说吧，他舅舅不同意,other
雨还在不停地下!,other
和则两利，分则两弊,other
看来你水平也不过如此,other
没你好看,other
互利共赢，你对我好我就对你好，你对我不好我也不惧怕你！,other
可惜了这个14号被沃顿培养成了长跑运动员,other
有点好看,other
44-34-24-14的传承啊，湖人季后赛。,other
同事说没心思上班了,other
互利双赢才是长久之道🇨🇳,other
在篮球场上跑马拉松也一样,other
期待我们这的,other
哈哈哈，这儿也有莺歌的球迷啊😂,other
，，,other
君子和而不同，国家也是一样。求同存异，互利共赢才是真正的发展之道,other
不是说我们莺歌是天文望远镜可见的天赋吗,other
动车方便吗,other
合作共赢才是王道👍👍,other
我莺歌是马拉松运动员,other
美国人才真是多,other
美丽中国,other
合则两利！斗则俱伤！,other
利好,other
不卑不亢，有礼有节，坚守底线，决不妥协。,other
加强沟通，合作共赢,other
共赢,other
双方和平，互帮互助才是该做的,other
利好，,other
超预期,other
希望两国关系能继续求同存异。,other
合作共赢！,other
利好,other
消防员最近总是需要救一些奇奇怪怪的人,other
十家九家是 但有分楼层 女人小孩1楼泡澡  往上几层就有某种特殊服务很正常,other
该开学了,other
二。。。。二哈,other
汗蒸所又得买沙发了,other
对不起，沙发赔一下！,other
家长出门在外一定要看好自己的孩子，还好这次孩子没事，只是要赔人家沙发了估计,other
熊🐻 无二,other
没有皮过的童年 不是好孩子,other
热胀冷缩，人家孩子本来能出来，都是因为汗蒸太热了,other
一枝独秀啊,other
可怜的孩子！,other
太淘气的孩子！不知深浅！,other
消防员也会笑哭的,other
沙发不是你的错愿你走好  愿工厂没有熊孩纸！,other
真的吗,other
对的！就是这个梗！,other
那么问题来了  孩子为什么去汗蒸会所,other
我是给这帮救人于水火的英雄点赞！,other
看到熊孩子三个字，我发现我的内心还是比较阴暗的,other
熊孩子真要命了！,other
哈哈哈,other
木头还是比较好拆,other
这熊孩子，恐怕是老妖附身了,other
小孩被卡住的问题层出不穷？根源是啥？,other
永生难忘,other
这个可怜的孩子啊，我能为你做点什么吗,other
熊孩子都进汗蒸会所了…二十多岁的我还没进过,other
看到了老年给我做面的你，嘿嘿嘿,other
老实说，我还是喜欢吃肉，猪肘子！,other
我想知道哪个油泼辣子在哪买,other
恳求大家给孩子一次重生的机会……,other
不知不觉面团比人高,other
马住,other
抬起头用头写个“粪”字每天三组,other
压面机不好清理吧,other
望向天花板写一个『粪』字，总结起来就是如此,other
哈哈哈，老乔被人民日报翻牌子了,other
这个不仅要马上  还要练起来   颈椎是真不好,other
每次看这个老爷爷吃东西就流口水,other
想吃娶媳妇的饸饹,other
不为我自己，为我刷手机的老爸老妈🐴了,other
看上去不错,other
米字操，这跟我们高中班主任说的方法一模一样啊,other
一般，写糞也可以,other
莫非是小编他爹,other
喜欢鸡汤和名句的朋友看过来，内容绝对不会让你失望哦。,other
突然想到了佟湘玉教黄豆豆……,other
今年的估计换成小姐姐了,other
嗯嗯，涨知识了,other
在办公室没事的时候多活动活动，注意颈椎,other
直接买荞麦面把，吃碗面好得醒面,other
想治疗，推荐你用护颈仪,other
肠胃不好，不能吃粗粮和冷食,other
羡慕大叔的老伴，好幸福,other
推荐一个我正在用护颈仪给你,other
荞麦面就是粗粮啊,other
谢谢你,other
胃痛那是你胃不好,other
推荐护颈仪给你，我觉得还不错，现在在用,other
这个大叔是谁啊，人民日报经常推他,other
推荐护颈仪给你,other
这一刻我懵逼了,other
我才22就有颈椎病了,other
那可能是肌肉劳损，要注意,other
可以用一下护颈仪呀，我觉得还不错,other
合作愉快,other
感觉美的很,other
有好多锻炼方法呢！,other
【习近平会见美国贸易代表莱特希泽和财政部长姆努钦】据央视，国家主席习近平15日在人民大会堂会见来华进行新一轮中美经贸高级别磋商的美国贸易代表莱特希泽和财政部长姆努钦。 ​​​,other
看着就好了,other
坚守底线，决不妥协！,other
陕西老乔，支持你！,other
好的,other
祝愿越来越好,other
小哥哥我也想要！谢谢,other
铛～,other
欢迎远道而来的美国朋友！有事好好谈哈！和气生财！,other
麻烦也给我一份，谢谢！,other
好！先收藏了,other
转发微博,other
转发微博,other
真诚的合作，共同的发展！,other
合作才是王道,other
习近平会见美国贸易代表莱特希泽和财政部长姆努钦,other
坚决推动立法禁止建立饲养鲸豚鲨海象海豹海狗等大型海洋动物及珍稀鱼类的海洋馆，禁止驯化动物进行表演!,other
地域黑的人怎么这么讨人嫌，南方就不出什么事儿了吗？,other
合着偷海豹的贼是在海边溜达，顺手抗走一百多头小海豹，要是有经验的贼连海滩都挖走了吧哈哈哈哈哈哈,other
又秀了一下个人智商，恭喜你让大家见证了你的缺陷。,other
你知道闫忠文吧,other
掏个蛋10年，这些B能判无期吗,other
拒绝大型海洋动物表演，不去海洋馆，它们是属于大海的蓝色精灵，不需要人类自以为是的保护，人类过多的干预反而使它们走向灭绝,other
人类能力越大 就应该承担自然责任 保护它们 挺感动的 结果今天又看到这个 真是高估了社会的善良,other
人心的贪婪怎么这么可怕,other
魔鬼！！！！,other
图片评论 ¡评论配图,other
 必须重判，正是国内激增的需求导致了悲剧的发生,other
九年义务教育改变不了贫穷和人性,other
小城市都这样啊，南方不沿海的小城市也是这样的啊,other
没有全国各地水族馆的购买需求，谁会想到要偷？,other
可怜的小家伙，愿你们来生做人，去找这些愚昧的人报仇吧。,other
点个赞～,other
熊猫还有，华南虎和白鱀豚是彻底没有了。,other
这个是真的，农民看个病真看不起,other
拒绝动物表演,other
真好,other
熊猫🐼也是南方的。,other
希望未来的人们不会生病,other
哈尔滨有很多大学在啊 所以年轻人比较多 我家这没有大学 年轻人都去南方打工 中年人去韩国日本打工 留在本地的大多都是老人孩子,other
好总理,other
难道你以为人类没有贵贱之分，这不也是高级动物,other
点赞,other
不忍心看,other
没那么夸张吧。。只不过计划生育搞得太好了，南方一大片一大片不如东北的地方，都是去外地打工，但是人家能生,other
东北有不冻港吗？黑龙江吉林有出海口吗？中部地区长江流域没有港口？,other
呼吁应该管控一下水族馆，从头上掐掉，没有买，至少能少一些伤害,other
死刑吧，這也是生命,other
当年我父母挣三千一个月还能剩，现在我父母也还是一个月挣三千花的紧紧巴巴，同一个厂子，我妈干了25年左右，我爸20年左右,other
长兴岛当地居民，如果你的父母也在其中，我请各位年轻人回家好好教育你们的父母长辈，老一辈为了钱不管不顾，我相信年轻人还是懂事理的，长兴岛本地居民的儿女们！,other
大连冬天热吗,other
地域黑好像只在网络上 现实中还真没碰到过歧视一整个地区的朋友,other
星际旅行,other
中国航天万岁，中国人民万岁,other
去天津旅游不要搞错航班，转机不容易,other
6666,other
加油,other
织女一（角宿一），河鼓二，天津四,other
珠峰什么时候命名。,other
早晚是个热门旅游景点，立个flag在这儿！,other
那以后天河基地盖起来了 基地主任是不是叫天蓬,other
难道不应该是吴刚，桂花树，月兔和猪八戒嘛,other
织女星座里面最亮的叫角宿一，牛郎星座最亮的叫河鼓二，天鹅座最亮的叫天津四，这三颗星的形状也是个三角形，和月球的三个坑比较相似，所以才申请这么命名的，夏季北半球仰头可见这几颗星…雾霾天例外…,other
 转发微博,other
都是设计师🌹极尽完美（姓杨）🌹的设计,other
天河是无数星球之河，你说的只是一颗星球,other
这个天津不是天津市那个天津，同名不同意。夏季大三角了解一下,other
月球自古以来就是中国不可分割的领土天津卫,other
天津的同学们先恭喜你们了,other
太浪漫了，月球上也有了夏季大三角，与中继星‘鹊桥’将中国凄美爱情故事IP在月球上延续…,other
是不是少了八戒,other
今天是活力满满的一天,other
中国的地名好听，体现了中国的科技水平。可上九天揽月，可下五洋捉鳖，中国人民的豪情壮志已初步得到了实现。,other
那个是蓬莱仙岛,other
你看这个坑，真圆。,other
完了，自古以来了,other
加油！,other
我怎么看成命名为柯基的,other
你去帮我撞一下木星,other
这是人才，是人才,other
你一口我一口，交警见了抖三抖,other
中国女人就业率世界第一，中国女人家务劳动世界第一，中国男人几把世界最小，,other
对于你卖假鞋，刑法也得严一点,other
不加“女”字，默认男司机，总的来说，还是男司机出事多,other
敏感的田园女权,other
你去掉中间的标点和侮辱性词汇，之后把事情经过和始末发在微博里，会由公安部直接下达舆情监督下级检察核实。,other
你不喝我不喝 中国好酒往哪搁,other
沙雕指数，满天星,other
牛逼,other
你逗我呢，没驾照不能买车?,other
人才呀,other
没驾照就买不到车，有驾照就吊销驾照,other
车是自己的，是不是没撒事?,other
大概是个大傻子,other
中国田园女权在穆斯林迫害女性面前，你看他们敢不敢放个屁,other
没驾驶证也无所谓，反正车是偷的,other
嗯嗯,other
中国的女汉子！,other
我只能说，这就是无知者无畏的经典！,other
自作孽不可活,other
喝不喝酒无所谓，关键我没驾照，车还是偷的。,other
真是人才,other
没证在加酒驾是要刑拘的...所以她说只要没证,other
你一下，我一下正当防卫怕不怕,other
剽悍的人生已无用言语表达。,other
怎么判？酒驾还是无证驾驶？如果判蓄意谋杀的话那就是刑事案件了。,other
有些人总说自己有肥胖基因，连喝水都会长肉。他们却忘了，喝水之前自己还吃了火锅、红烧肉、水煮肉片、糖醋里脊、锅包肉……其实这种人没有肥胖基因，他们是有健忘基因。,other
最后一句话真多余，是安慰的吗？,other
我妈胖我爸瘦，这就要看天意遗传哪方了？,other
人民日报呀，五行文化了解一下,other
像我这种一家人都瘦 还巨能吃的人很伤心 稍微胖点就那么难吗,other
我一胖就胖脸，一瘦就瘦身体，所以总感觉我很胖，其实我就是脸大,other
你加油，我相信你,other
所以博士也靠拉皮条赚钱了吗,other
“说我胖找我爸妈，基因问题”,other
这图说的是我么,other
迷茫的是我不知道我是要减肥还是要增肥好,other
基因决定很多,other
其实，那句生死由命。挺有道理的。癌症、糖尿病、高血压等疾病，甚至是肥胖、长寿等，都是基因起了决定性作用。,other
终于找到肥胖的原因了!,other
我160，常年84斤,other
人民日报越来越接地气了,other
我具有遗传优势，还是我的基因比较好,other
我过年的时候就被说了胖😂,other
刚刚吃了两大碗饭，嗝~,other
名字怎么了，咋看不懂你的意思,other
真相了,other
长这么大还没刻意减肥过…,other
不该说的话不要轻易说出口哦,other
 转发微博,other
哥们儿你这是在给减肥的人找一个正当借口，减不了肥怪基因🧬,other
肥胖与生俱来,other
我累了,other
别奶了，太高了容易摔着，三体说没就没了，还是平常心对待吧,other
所有的电影输出都是有自己的价值观，就想您说这话就有要表达的隐藏含义,other
喜欢的人有喜欢的道理，不喜欢有不喜欢的理由  你不喜欢可以，别人喜欢碍你啥事了？,other
快别说了，患者们都要抢救不过来了,other
什么时候，讨论吴京，讨论华为，就等于爱不爱国？,other
故土情节……原著说的是小飞船没法保持生态环境平衡，不过故土情节也是中国人比较出众的优点之一。我们还有月亮情节，算了，到地方再抓一个小行星回来当月亮吧！,other
这是一个地球出轨，太阳公公气炸，木星大舅子拉着地球死活不让地球走的故事,other
同意，我今天下班打算二刷，豆瓣上打一分的不知道什么人，什么心态。我国际友人都说这电影好看，而且他很多朋友也去看了。,other
吴京不就是拍个战狼，被骂惨了！！！跟爱国没关系，就是喷子们见不得中国人好而已！,other
你说的是阿丽塔？,other
我们小破球太有排面了！！,other
这部电影虽有不足，但对于中国电影的意义是非凡的。可是相当的为黑而黑的人，在那里尬黑，甚至将电影变成了斗争的战场。同志们，这是一场关于意识形态的斗争啊，我们要坚守我们的舆论意识阵地，不能让歹人得逞。,other
钟声？,other
没事，不管好不好看，你买票了就行,other
好领导支持（各种发声），人民群众支持（票房）。我就想知道那些sm黑子都是什么妖魔鬼怪。,other
好不好看也不是你一个人或一小撮人说了算,other
上面大领导喜欢看，人民们喜闻乐见。那么不喜欢的喷子是哪一部分呢,other
层主的评论也没给电影赋予政治色彩 全篇核心说的这部电影不同于欧美科幻的一个英雄拯救世界 而是全人类一起拯救自己的家园 艺术是来自于生活并且服务于生活的,other
说的就是人类命运共同体啊,other
你不用跟他争论了，这个人跟你完全不在一个点上,other
我记得钟声上次评价电影还是战狼2的时候，吴京厉害了。,other
爱慕豆尼斯 豆学开花！,other
这条微博下面还有脑残评论？不明白的麻烦去百度下钟声是什么,other
知道你说的是黑豹了,other
并不觉得你说的对，天天黑得很尬,other
最可恶的人贩子希望早日找到小孩，愿平安,other
愿孩子早点安全的回到父母身边!🙏🙏🙏,other
了解下“幸存者偏差”，找的到能让你知道。,other
还是在家附近危险的地方多找找,other
大过年的小偷人贩子也是要过年的，很有可能是本村的或者当天来本村拜年的，顺便拐了...,other
孩子的外婆心里得愧疚死了，赶快找到孩子吧，要不然老人家的心里承受不住啊,other
人贩子应该判处无期徒刑,other
在大年初四发生这样案件，非常不幸。在这样的时段在家里孩子失踪，根据以往类似情况分析，一般是身边或周围的人所谓。,other
希望没事,other
？？？我靠,other
有消息了吗，想知道找着没,other
不会吧 真的吗,other
归根结底，谁也不怨，就怨家长，为什么不看好孩子，你是干什么的，每次一有丢孩子的就怨这怨那，其实就是家长自己的祸，自己聊天打牌玩手机不看孩子，孩子有这家长也倒霉,other
你也要笑死我了。,other
扩散转发，早日回家,other
寻人启事写成这样，就不能更准确的表达吗？为什么丢失，具体哪里丢失？看到这样的寻人启事就觉得父母一塌糊涂！,other
🙏🙏🙏,other
拜托一定乖乖回家,other
如果真的遇害了，老人也没法活了！,other
愿宝贝快点回家,other
🙏宝宝早点回家,other
还没有找到,other
🙏🙏🙏🙏,other
过年要看好孩子,other
希望孩子可以早日回家，平安无事。🙏🙏🙏,other
人贩子的罪责太轻，和平时期，某些犯罪应该还需要重典。,other
希望孩子早点平安回家。,other
只有我在意的是为什么牙签那么长吗,other
希望小朋友尽快回到父母身边！🙏,other
我就爱吃油炸呢串串儿,other
#九江身边事# 希望能早日找到孩子！,other
美食博主在线教做烧烤，来学一下,other
啥时候博主推荐起了不健康的食品了呢,other
我怕我是关注了一个美食博主吧,other
你吃吗？吃的话就发个自拍妈妈给你做,other
画风逆转黑暗料理,other
你是第七根,other
长胖胖,other
想到会发胖，我就不要吃了。熬夜一年，才发现熬夜会变老，吓得我赶紧不熬夜，哪知道睡前喝了一杯浓茶，好了，又是一夜失眠，烦人,other
没有 在草稿箱里 我看没发送成功 就再发送一下,other
你今天真的放纵！！！！还刷微博！！！,other
这都多久之前的了😂,other
干啥,other
这个！,other
最爱火腿肠,other
学起来然后炸给我吃,other
美食收藏，,other
已经试过，这个味道还是烧烤算了~~~果断取消收藏,other
转发微博,other
汪汪汪汪,other
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈我今天刚买了四根火腿，不过用来炒鸡蛋的。巧。哈哈哈哈哈哈哈,other
好馋,other
除了感觉不太健康外，很好吃的样子!,other
yaqi快给我做不知道为啥吃完正新突然想到了香肠！,other
缺啥心里有数就行,other
这下好了，过个节，不单鲜花涨价了，连白菜都涨了。。。还是送牛肉吧，没涨价，被拒收还能炖一锅。。。,other
有人送我吗？白菜我都收,other
我缺的不是玫瑰，是玫瑰白菜,other
只有我一个人在紧张明天我能被南农录取嘛,other
谁再说白菜价我就跟他拼了,other
玫瑰花的刺第一个不答应,other
白菜花都没人送,other
可是这菜是绿的啊,other
在天愿作比翼鸟 在地我俩鸳鸯锅哈哈，现在又加个玫瑰白菜，可以说是情人节很应景了。,other
新奇,other
厉害哦👍,other
老校友报道！,other
好吃吗？估计价钱也不便宜。,other
颜色好，黄了,other
健康就好,other
好看的白菜,other
我喜欢这个操作,other
白菜玩出花样,other
看着像黄芽菜,other
差个接收的,other
期待好结果,other
希望美国言而有信！,other
经贸合作本来就是互利互惠，希望能有个双赢的结果！,other
期待合作共赢的新局面，有双赢的结果,other
日子选的挺好,other
期待,other
希望能有个好结果,other
相互尊重，合作共赢，世界和平！,other
 转发微博,other
级别越高，期望越大，愿早日达成互赢互利的经贸协议，🇨🇳加油……,other
期待合作共赢局面,other
期待一个好的结果,other
瑞雪兆丰年！,other
期待,other
明天就又要离开家出去打拼了，有太多不舍 只希望时光能待他们好一点，想哭,other
我奶奶根本就不舍得给我钱…我连拒绝的机会都没有,other
期待,other
我也是奶奶带大的孩子，真的很能理解奶奶那份不舍和沉甸甸的爱，可惜我奶奶已经离开我五年，回老家再也没有人出门笑脸相迎了,other
期待合作共赢局面,other
这句话瞬间戳中泪点,other
期待好的结果,other
同一个世界不同的奶奶,other
情人节快乐,other
小时候熟读余光中的乡愁满满的这种思乡之情。那时不知，可长大了身边的至亲走了之后，故乡只剩回忆了。,other
祝中美协商达成共识，希望2019年经济大好,other
我知道她没钱啊，但是不收不好吧，所以下次回来时候你可以给她1000吗。事实上我们之前也是每年都给奶奶钱补贴家用。,other
我奶奶住我家，其他孩子不管她……她每天去打牌输一两百也不会给我一分钱,other
泪目，好想奶奶，我奶奶每次也是这样,other
老人眼里，我们永远都是孩子,other
乡愁是一座小小的坟墓，我们在外面，奶奶在里头！,other
我爷爷奶奶也是这样，每次我去上学都会给我塞钱,other
多陪陪老人吧，好感动,other
没有奶奶的第一个春节,other
致敬最可爱的人❤️,other
好想外婆,other
广西宝宝从出生起仅偶喂食汽水，长期饥饿和刺激导致本健康孩子肠道大部分坏死，术后只剩八厘米小肠，需长期输液，8个月大的他不到4kg！其母有精神病，父不详，广州日报报道过，真人真事,other
看得我想哭,other
🙋好像没有戴手套啊？！为什么呢,other
是啊,other
不是我吹牛，我跑6秒54都不用60米,other
总会有一些人在你不知道的地方，时刻守护着你,other
看哭了我,other
苏炳添不仅跑的快，为国争光。翻翻他的微博，一嘴狗粮。,other
满屏充斥着北海道的雪😠撒欢儿的中国年轻人各个儿兴奋地大呼小叫各种花样雪地打滚都该好好看看！！,other
奶奶的教诲曾如耳旁风，奶奶塞钱时泪眼朦胧！,other
致敬为我们守护的军人,other
泪奔,other
恭喜，加油！,other
致敬,other
好感人,other
威武，中国飞人,other
致敬！辛苦了！谢谢你们！,other
身在海外的我想起自己的姥姥姥爷爷爷奶奶，愿你们一切安好，万事顺意。,other
亚洲飞人，国人骄傲,other
这些镜头虽然没有什么拍摄手法，人物也实实在在的没有表演的成分，不需要剧本，甚至没有事先拍好的台词，这是真正的男子汉，比某些拍摄精美的真人秀节目不知要好看多少倍。,other
想外婆了,other
 向军人致敬,other
我外婆也是这样,other
祝贺，苏炳添的开门红为中国争光！加油！,other
致敬英雄！！！,other
假期太短,other
恭喜,other
向边防军人致敬~,other
666,other
致敬边防军人，珍惜和平生活,other
这么多年都t,other
真的很棒,other
致敬,other
点赞中国速度！祝贺苏炳添,other
中国军人，棒,other
转发微博,other
点赞中国速度！祝贺苏炳添,other
点赞中国速度！祝贺苏炳添,other
廖孝炳致敬。,other
 点赞中国速度！祝贺苏炳添,other
感动,other
恭喜 为中国速度点赞......,other
我对象他们那里的雪就有这么厚,other
一飞冲添！加油,other
致敬！,other
我好像看到苏炳添最后头是向前低的(ಥ_ಥ),other
边防军颂  大雪封山厚， 戍边路更长。 龙传飞将在， 谁敢犯我疆。,other
哪有什么岁月安好，是你们在替我们负重前行。,other
真的狠狠狠很牛逼,other
又是一道英语阅读理解题,other
致敬,other
飞人依旧,other
感谢你们的付出,other
祝贺亚洲飞人 点赞中国速度,other
致敬,other
我天加油！,other
致敬，谢谢你们,other
谢谢,other
苏炳添40码完全可以和博尔特一样破nfl 选修记录,other
锦标赛的世界冠军，他应该有得吧！,other
找到一个世界冠军的比赛叫你爸爸，舔狗也不必这样，我知道他很强，我也很崇拜他，但确实不配世界飞人这个称号好吧,other
湖北省的来吱一声呀,other
研二老学姐 也是感同身受阿 祝福大家好运,other
陆续收到录取通知书。更多↓↓考研党加油！,other
希望一切顺利！,other
我愿用单身五年换我今年考研上岸🙏,other
我一个高三在看这个，我是不是飘了,other
这么多天以来都在焦虑的玩耍,other
相信自己一定可以考上 好想上学啊😂😂😂 如果可以考上单身几年又何妨？,other
2019加油💪,other
救命啊。求求了，让我有学可以上行不行啊,other
 #微分享#【#考研初试成绩即将公布#，九图攻略帮你搞定复试！】,other
真的好详细！,other
不信的完全可以不带,other
老师不会看的,other
谢谢车车你咋这么好,other
九图攻略帮你搞定复试！,other
getｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧,other
不行我都60+,other
那啥 天津工业大学是充钱了吗,other
❤️,other
淡定哥。不过以后注意安全,other
报报，你竟这样赤裸裸的伤害我们这些单身狗？！你于心何忍啊你？！,other
可口可乐公司默默点赞，甚至希望小伙开盖有奖，再来一次,other
爱首先是一种给予，而不是索取。,other
"夹不夹手不是重点,重点是这是要发朋友圈的。",other
愿你十八所爱 是你八十所伴 恩恩爱爱一辈子祝福天下有情人,other
心态是好的，道路千万条，安全第一条,other
愿你十八所爱，是你八十所伴。愿望总是美好，现实却太残酷。,other
还是疼的轻,other
过外国节日去开房，过中国节日去开饭。,other
心态是对的，也可以转移自己的注意力，如果我是救助者看到他这样，其实也会安心很多,other
如果能够生生世世的相爱是最幸福的事,other
不怕撒在你的键盘上？？？,other
“一个十八九的小伙。。。” “十七”,other
十八遇到的已经凉了,other
戏精本精，人生就是要有乐观的态度,other
简单的一句话，满满的失落感,other
你为什么这么乐观，因为我没办法呀,other
哈哈哈哈哈看淡生死,other
愿你十八所爱，是你八十所伴。,other
冰阔落！,other
从前有个梦想是天下和平，现在我的梦想是有情人终成眷属。经历过才知道爱而不得的痛苦，希望世界上少些人受罪。,other
愿你十八所爱，是你八十陪伴,other
“十八九岁的…”“十七！”,other
单身狗的举个爪,other
nb,other
一个不知道知网，把北大北电查个底朝天～现实版祸从口出啊～,other
这么敷衍的嘛,other
😂 生活需要乐观,other
翟记甜瓜，不甜包退,other
爱你,other
还有洗头发的各种不着急,other
进来挨打,other
666666,other
疯狂暗示,other
翟博士是不懂装懂，北电、北大是懂装不懂？理解得对吗٩(๑^o^๑)۶,other
爱你如初,other
这小伙子不错,other
那我只好给你上意大利面了,other
根本的问题，还是在缩小城乡差距,other
爱需要一生呵护,other
今天的人民日报有一种大家长的感觉，浮躁世界，一颗平常心很难啊。,other
教师要同工同酬，偏远和相对艰苦地区要适当增加补贴。,other
淡定，从容，才没有这么痛苦。,other
单凭这两句 网友里面可以做个博士,other
咯哦,other
说翟博士吗,other
祝福,other
喝阔落都是大哥！,other
某天临？,other
昨天有两对朋友拿证了,other
淡定,other
 转发微博,other
正是主流媒体，倡导的全是正能量。人间大道！,other
难道不疼吗,other
转发微博,other
...,other
好淡定的兄弟！,other
如你所愿,other
肥宅快乐水全新功能上线,other
活在梦里？,other
Wyf进来挨打,other
我想说这件事可能不仅仅是一个明显造假的问题，我觉得更多的是...........（人怂，不敢说了）,other
“是以大丈夫处其厚，不居其薄；处其实，不居其华。”,other
我好像都有,other
逼乎，分享你刚编的故事,other
…看来我表达不清楚，我是说，北大控评…,other
转发微博,other
 转发微博,other
 不矜不伐、不骄不躁，学品才靠得住，人品才立得稳↓↓,other
说得很好,other
好文,other
是的,other
愿有情人 一牵手 到白头。,other
一牵手，到白头,other
终于找到了真爱 能祝福我吗,other
愿年迈蹒跚，阳光和你仍在,other
愿有一人懂你的欲言又止，即使你什么都不说。早安,other
不是不过洋节吗？？？？,other
今天要酸一天了,other
人民日报也为了感情操心,other
单身狗，没啥可看的,other
170+的我，想找一个180+的顽强的单身狗,other
给乡村教师点赞,other
支持,other
转发微博,other
支持,other
感觉有点伤感,other
这个是应该的,other
666,other
为支妈妈点赞,other
国家教我们谈恋爱,other
孩子是国家的未来，老师是孩子的启蒙。不仅仅要增加乡村教师得收入，还要增加乡镇医院医务工作者的待遇,other
因为年纪不同心境不同,other
乡村定向,other
 越难在一起 越爱的那种,other
我等着,other
但是有时候 我们又渴望那种轰轰烈烈的爱情,other
还有乡村里面村干部待遇,other
现在的都重视对孩子的教育了，只要条件稍好一点，家长都在挤破头让孩子去城里上学，以至于我支教的乡村小学，六年级只有7个孩子。他们大多数根本不想上大学，只想赶紧读完义务教育就去参加工作。。。,other
老乡同岁哦,other
待遇很重要,other
哈喽你好呀,other
转发微博,other
爱你奥,other
减去教师身上不必要的负担,other
支持！！乡村老师应该值得提高待遇,other
乡村教师太辛苦了，希望提升待遇！,other
更要提高质量才是重点,other
哈哈,other
乡村老师，真艰苦，这层层叠叠的大山啊，太高了。,other
乡村老师确实辛苦，但提高教师的待遇不一定会提高教学质量，学校教育只是一部分，家庭的教育也是非常重要的一部分,other
很好的话,other
基层工作人员不容易，希望你们猪年都平安健康,other
辛苦了，注意保暖呦,other
雪景很美，但是太多了就成了灾难...,other
一线人员永远最心酸，最值得尊敬！,other
上海浦东梅园排除所几个变态警察假公济私长期对人投毒。。。,other
致敬,other
冲在第一线，真的很辛苦，我们感受不到的都被他们承担着，48小时不是一般累啊，致敬！,other
致敬！,other
有视频有声音还摆拍，键盘侠真的死🐴！！大年初几了工地还没开工？？,other
感谢交警的付出，你们辛苦了,other
一线的你们辛苦了,other
请问给牛羊吃的干牧草哪里买?我打了好几个西宁的饲料公司的电话都打不通。,other
8米,other
居然不让我把“中华民国”改成“中国台湾”,other
敬礼！,other
辛苦了,other
致敬  辛苦啦,other
致敬  辛苦啦,other
辛苦啦，致敬,other
辛苦啦，注意安全,other
辛苦啦，注意安全，  致敬,other
在玉树出了2年外业，希望一切安好🙏,other
一辆辆救援车辆就在他们日夜奋战、手推肩拉里向灾区挺进！战友，你们辛苦了,other
太吓人了,other
我的妈呀8米！！！,other
难以想象那是个什么样的场景，莫名可怕,other
辛苦了,other
没错 ！！！乡村教师真的很累 几乎每堂课都要自己上！每天都在怀疑人生……,other
我们村，不对我们这三个村，只有一个学校了。我娘家三个村也只有一个学校。。。教育从来都是有钱的地方就是好的教育,other
看一看不做系列~,other
支持,other
就知道热评是这条,other
转发微博,other
涉黄博主，举报了,other
老师都该提高,other
每当看到这个，开始很努力 不到两天,other
一个梦想做教师人，却考不下教师资格证，我愿助力乡村振兴,other
你挺懂的,other
好多乡村已经没有几个学生了，学生不多，老师再多也是人浮于事。,other
转了＝做了,other
我也想去支教,other
你这也算做了,other
榜样,other
蜀黍来提醒 请酒店按规定登记入住人员信息 公安民警将不定时进行抽查 违者按照相关法律处罚！ ​​​,other
安心从教，舒心从教。,other
最后一个图动了吗,other
支持,other
做他🐴🉐,other
主持人真硬气，怕是工作药丸。,other
本人乡村教师，更难过的是，不是待遇，而是这边的学生，不仅仅是需要老师，更需要教官更需要一种监管制度。,other
做他🐴的,other
老师住的地方都没有，学生上课的教室真的不好，真的去艰苦奋斗去了,other
兄弟  真的吗  我怎么感觉我做了一周不动呢,other
这主持人是纪委上班的，不是普通主持人。,other
举双手支持！,other
减肥,other
看看背景后面谁赞助的，纪委啊。哈哈哈哈哈哈。这个局长真的可怜，公开处刑,other
这是条可行的可实行的事,other
局长儿子？,other
学校的硬件设施也要跟上吧,other
哈哈哈哈哈啊,other
我给这个主持人点个赞！,other
要把那些长期不上课，还占着教师名额的人，清理出这个队伍。,other
锻炼身体走起来！,other
然而，说了这么多年，乡村教师还是没有好的待遇,other
你情人节给我看这个，我一锤子,other
这只是个区的交通局局长，不当家！,other
高中教师招聘条件要求高，工作压力大，却比初中小学工资低，职称还难评。天津的义务教育和乡村教师工资已经非常高了。现在没人愿意教高中了。,other
看看主持人身后的那几个字你就知道他后台是谁了,other
让主持人当局长，局长当主持人，三年以后再来个采访,other
扎心了，老铁,other
你可拉倒吧，我看你就是开黑车的,other
最后一张图在动吗,other
是人家司机师傅方便了你，不然你走路回家,other
有权必有责，舆论监督需要凌厉的主持人，时代更呼唤实干的主政人。,other
跟纪检作对疯了？,other
是魔鬼吗？,other
 握手,other
提的好 教育还是最重要的,other
转了等于做了系列,other
支付宝这么大的集团都被国家搞定了，区区一辆黑车搞不定？,other
支持,other
第四张图，看着简单，做起来，根本两个也撑不住,other
你是主持人儿子吗 小子,other
转发微博,other
生活的世界不同,other
真的得管管了，特别是高校区,other
都是演戏吧,other
主持人，保重啊,other
前两天我节目里讲到了这个话题，这次人民日报等党媒转发此文实际上是给某些政府部门领导一个信号，我党一直以来是支持舆论监督的，基层官员不要心存侥幸,other
玻璃心,other
质询,other
那是你没见过运管执法！那都是一万起罚,other
这是那一年的 节目 那时的主持人好钢,other
有些基层官员就需要这样严厉的追责,other
没有爱情的时候我选择成长,other
海中月是天上月 眼前人是心上人 山有木兮木有枝，心悦君兮君不知 晓看天色，暮看云，行也思君，坐也思君,other
这碗鸡汤我先干为敬，爱情啊！嗯没有遇见啊,other
婚姻的路，相互理解相互扶持，才能走的又稳又长远。,other
我记得我和别人炫耀过你,other
单身狗表示，你说的是啥,other
就怕成长的过程中大家选择了不同的方向,other
官方的没错！,other
我等你长大，你陪我变老,other
加油鸭,other
鸡汤锐,other
不回信息其实也是不在意吧,other
因为太珍惜，所以总是小心翼翼，结果得到的却是一次背叛，我心已死！,other
啊？我误会了那么多年么，一直以为人生三大错觉是，门没关，手机响，有人爱。,other
现在大多数人都是手不离手机，所以长时间不回消息，大概就是委婉地拒绝了,other
能共同成长，才是爱情最好的模样,other
多读书，让自己沉淀下来,other
认清生活的真相，然后还要依然热爱生活,other
但是偏偏遇到了一个不好的人 误以为是爱情,other
活在当下！你唯一拥有的，只有今天。昨天是回忆的，明天是未知的，只有今天是自己的！过好每一天，别让自己后悔！,other
可不就是这样吗？认清别人 认清自己,other
转发微博,other
你演累了吗？我眼累了。,other
珍惜时间，只争朝夕；交有德之朋，远无德之友；树立远大目标，不懈努力追求！,other
受不了了，骚话连篇,other
人民日报，夜间鸡汤必备，工作也有勇气了呢,other
看日升月落，沧海桑田,other
你说的情况可能只是偶尔或者一两条消息没回复的情况,other
我不是跟你说过了吗…一起看花开花落什么的🙄️,other
少年无忧，青年迷惘，中年焦虑……事实上都是没有认清自己的位置,other
最美的相遇，就是我爱上你的那一瞬间，推开了通往新世界的那扇门。,other
要早点看清自己,other
来日未必方长，认识的人未必越多越好,other
热爱生活 疼爱自己,other
我依然热爱着生活,other
难道不是所有问题都有答案吗？不回复信息就是不在乎发信息人的感受，准确的说是不在乎发信息的人，能沟通解决的问题居然就这么……,other
那应该看问题是什么了,other
回复一下很难吗？,other
说得好，愿我们都能收到喜欢的人的回复，相逢本不易，愿他能看到我的好,other
终于🚌明了！,other
少年强则中国强,other
前面拒绝，要比后面看到不回复要好,other
乡村老师是应该提高待遇,other
我不听。你怎么肥四。,other
支妈妈,other
是啊，给你说忙，不可能忙的回复一句自己有事儿的空都没有，只是不想回，不在意,other
附议，虽然我不是老师,other
这个我相信，现在人不说24小时要看手机，至少8到10个小时是会经常看手机的，如果是在意的消息，一定会回复，就算有事也不会太长时间，而且会解释一下。,other
其实不止是教师呀 乡村的教育需要整个社会后去投入资源 去建设呀,other
转发微博,other
好老师,other
1.知己难寻，高质量的友谊，一个胜过无数;2.没有收不到的微信，时间宝贵，不要浪费时间等回复啦，珍惜你的人会在看到消息第一时间回复的;3.抓紧时间做想做的事情，越拖延，越不想做，最终只有碌碌无为。,other
再大力一点！,other
支持,other
乡村学校已经或正在消失。,other
早安！,other
不同的工作岗位确实应该给予不同的待遇,other
本人大三，身边想做老师的，基本没有,other
感动人物里的支教教师,other
是呀是呀！,other
这么说吧，要让好老师留在乡村，提高待遇是一条很好的路,other
支持！,other
希望你们都能平安归来,other
军人,other
听到孩子唱的小曾老师的《英雄回家》瞬间哭了.向英雄致敬.,other
对，他还教刘昊然怎么在铁锹上煎鸡蛋,other
宝强听闻后，停止《大闹天竺》拍摄进程回国参加他的葬礼（源自知乎回答）向英雄致敬，为宝强点赞,other
“从不羡慕别人有同学，却很羡慕他们有战友”,other
致敬,other
看不了这样的场面，泪目，敬礼,other
哈哈,other
看个新闻联播三天两头哭成狗😭 你们要怎样嘛😭 💔,other
致敬！,other
希望烈士的亲人平安幸福,other
让人感动！,other
伤感！英雄愿你在天堂安好！,other
致敬,other
战友情很真,other
感动😭,other
愿战士平安，身体健康,other
战友情深,other
嗯赞丶,other
嗯赞,other
好兄弟！,other
致敬,other
你确定是喜极而泣？,other
山东莱芜老乡，好样的！,other
杨哥哥，我们永远会记住你的,other
这下拍照的人更多了,other
海底捞是网红吗？是本来就火好吗，然后在网上继续传播。纯粹的网红是靠炒作火起来的,other
海底捞红了这么多年还没变,other
最不懂的是网红奶茶店..,other
但是要买书的人是不会来这里的来书店只是找个氛围读书，所以20块钱进场费就亏了，而且书店按景区的办法收费怕是要出事,other
妈妈不应该带宝宝过去爸爸那里的，求抱抱没抱孩子会难过的，爸爸心里也难受,other
🐮🍺,other
需要给韭菜们洗脑，理解一下,other
装文化人,other
尊敬但并没有一丝觉得需要去歌颂,other
高速上吵架，管你谁对谁错。什么后果自己没点逼数。,other
没错，武警在站岗执勤时，这个妈妈就不应该带孩子过去。哪个工作岗位是允许随时都可以带孩子过去抱抱的呢？,other
等风平浪静了还是会去的吧,other
这男的估计也没什么心胸吧,other
不要只说那当妈妈的好吗？？如果不是记者要材料，谁会大晚上带孩子出去，等老公快换岗时还要孩子过去让记者记录画面！记者也是想借此告诉大家过年的时候，工作的人和家人都不容易！！都不容易，好好珍惜家人吧！,other
说的就是你,other
36岁，儿子18岁？说明17岁就怀上了？,other
不带过去怎么发新闻……,other
哈哈好多人,other
首先我很敬佩。然后想说，既然能换岗，为什么不能等换岗之后再带孩子去,other
原本想去的现在都不想去liao,other
给他过七月半,other
每个行业都有每个行业的难处！,other
这样的爸爸还有什么用 不管怎么生气,other
居然还有人给你点赞？,other
见过36岁已经当外婆的了吗,other
一次两次也就算了，年年都放这种新闻怎么说呢，有点疲惫,other
亲亲，这边建议直接离婚哦,other
来自身边的感动,other
可以去西西弗书店,other
这个男人有病？？？ 原地爆炸行么,other
现在就要抱抱,other
好看也是错,other
妈妈36、儿子18？,other
会啊,other
那你还找这样的，自作自受,other
你会抱不,other
觉得什么东西一加上“网红”就变味了。。。。,other
扔服务区，也不能扔高速路上啊,other
为啥不抱一下,other
简直是污染书店的环境,other
我的天呀,other
爸爸抱抱,other
早就看到了,other
太狠了,other
感人,other
建议尽快离婚，一辈子还长着呢，后面还不知有多少事等着你呢！趁早就现在，果断离！,other
你看你这就是我说的文化水平参差不齐，你表达的意思都模棱两可。好像再说两种意思，一种是他的职业就是警察要有职业道德，要有敬业精神，不能敬业就失则。另一种就是,other
这也是商家的目的吧 要是真是想好好买书 完全可以制止网红摆拍的行为啊,other
我只想说夫妻之间要相互理解，相互包容。,other
这个就是反社会？这个就黑暗了？我的天鸭？太恐怖，惹不起惹不起2333，你骂我我可以理解为你无法反驳。你说我黑暗我只能理解为你完全不懂什么叫做权利和义务。,other
太牛的书店！,other
好渣,other
不知道你心理是有多黑暗多扭曲，怎么就非要从社会正能量里看出来一些反社会反人格的黑暗的东西。杠精就是你本人吧。,other
本来就不孝啊。。。,other
就你这样的人，在生活中应该没什么朋友吧？说的这些话啊，真不配享受国家和军人的保护。,other
对呀，完全没听过,other
我没说我不自私。但是你就是很自私。非常自私。你是军人是吗？有老婆孩子吗？替老婆孩子想过吗？除了会在网上bb，保家卫国了？又嫉妒别人买房子了？动不动道德制高点，我还没站在这一点上说你呢！,other
堪忧,other
赶快l离婚吧，啥也别说了,other
能和军人义务的比较？,other
浮夸 感觉风格仿照的三联韬奋,other
哪个字我都认识，放在一起，你说的这是啥？,other
36岁，儿子18岁,other
666,other
学物理的咋也字都能看懂放一起不认识,other
这样就解释的通了 亲生儿子怎么可能扔下不管,other
弱智,other
这没什么大不了的，什么时候能轻松越过那堵可恨的墙，我才承认是真的进步。,other
是的是的，还有提醒他注意休息，一般开两三个小时就要停一下眯一会。,other
你语文好好去学一下，,other
重组家庭就更应该彼此珍惜，彼此尊重，彼此包容,other
心理扭曲，建议去医院检查！,other
你去问问你周围人亲戚当兵的休几天。,other
二婚男人不靠谱,other
这就强迫大家骂喷子的时候必须开始备词了！！！,other
呵呵，我们工程单位一两年回不去家都正常，你在这说啥呢。,other
能容纳 3亿喷子同时开喷，足以推动整个地球,other
呦，啧啧，你倒是整点证据出来啊,other
也有此事？,other
没看太懂，就是觉得牛 ¡评论配图,other
挖槽牛逼 挖槽牛逼,other
谁又不是呢,other
任性,other
不是焦点访谈吗？,other
哈哈哈，真实,other
我读书少，130块1Tb硬盘的数据量不就是130Tb？,other
理解不了,other
道路太快，入口出口太小，照样拥堵。,other
好棒👍,other
哇哦太厉害了吧,other
但是网速还是又贵又慢,other
一个wps精品课分享出来的，我要找一下才晓得在哪，很久没用了,other
🐂🐂🐂🐂🐂🐂🐂🐂🐂🐂🐂🐂🐂🐂,other
在国内？？国外已经实现了吗？,other
猪你是老实呆着吧，别怂恿其他猪跳墙而走，你这种猪的坏心思太多了,other
弄了半天你是个底层人民,other
保护的不是你的这种利益阶层！保护的是我们大多数都底层人民，对你们不利你们当然骂了！,other
你自己翻出去多玩玩你就知道了！现在跟你理论完全是徒劳,other
不行，并发量太大，服务器撑不住,other
厉害,other
厉害了，我的国，还有辛勤奋斗的广大职工人员,other
虽然看不懂，但是肯定很牛！,other
直接说130tb，岂不更简略,other
不明觉厉 不过啥时候能实现网络200MB带宽啊，感觉钱都白花了，慢的都想拽线！,other
厉害了,other
在我们本地正式工城管都是费尽脑力考进去的公务员。会做这种没脑子的事？,other
支持闫🐶，与闫🐶同罪,other
又是城管啊！,other
没有一点恤民之心 谁还不希望有个安逸的晚年,other
拿这气势去南海赶美国鬼子多好,other
不是我洗这种一般真的没有编制，都是签合同的合同工，也就是大家口中的临时工,other
这个真是临时工，一线城管除去队长都是临时工,other
全部封存，等热度过了再拿出来；严肃整顿，查出是谁透露消息,other
城管很多都是狗仗人势,other
同仁堂的老头们看到这个新闻怕不是大过年要被这些后辈活生生气死,other
正式的正经本科毕业，公考进入的，书读多了书生气，很少这么粗暴，让他们去可能被小贩给弄了。一般都是正式工带几个临时的，临时冲头阵。而临时的可以关注下招聘，一般要求本地人，文化要求不是很高。,other
同仁堂百年招牌,other
还以为是土匪呢？原来的公务员啊,other
真正的蜂蜜是没有保质期的,other
哎    现在的城管,other
纯蜂蜜一般很难变质，但是市面上的蜂蜜大多都不是百分百的纯蜂蜜，所以会有保质期，会有变质的情况,other
没办法避免的,other
你的微博里像拉皮条的一样。,other
因为这不是原来那个家族企业了  有的人就会变成只想靠着别人老祖宗积攒下来的好口碑获利的人  所以就这样了吧,other
让这位城管叔叔任命国家足球队队长吧！,other
这句台词太洗脑了,other
这个是委托代生产，同仁堂肯定是有责任，那以后是完全不能信任吗？不然连老字号都不信了，我以后还吃啥啊,other
亲这边建议保送呢,other
罚的少。在加两个零,other
这TM心得有多坏呀，就看一老人也能下得了腿？,other
都别说了，再说就是亲人两行泪,other
弱弱的问一句，蜂蜜不是不会过期吗？,other
清除出去！！！#新时代新作为# #我青春我奋斗# #给祖国比心#,other
哎呀，发现我家小消消,other
老奶奶顺势倒下下辈子就有着落了,other
国人容易忘，国人容易原谅,other
我已经被这段不押韵的标语洗脑了,other
他家的蜂蜜，还能不能喝了？一直喝呢。,other
赔偿一下货物损失吧，城管需要承担责任。,other
刘赔钱 你快睡觉！,other
说实话同仁堂的药还是没问题的，蜂蜜是品牌授权,other
城管还不就是以前收保护费的地痞流氓？！话糙理不糙！,other
团团最皮有送我上去让团团看到么,other
首先你需要能够举证证明你买的是回收更改日期的蜂蜜,other
恶霸的气势啊。颇有日本鬼子的风范。他祖上是老鬼子吧。,other
进来招人,other
212免1费补课vx17551016025,other
不应该先赔偿老人的损失吗,other
惩罚了商家，商家罚款的钱都是老百姓买蜂蜜的钱，老百姓手里的蜂蜜怎么办呀？国家、商家可有个说法？,other
辞退就完事了？  不用追究责任的么！,other
买了就被坑。,other
吃了还想吃,other
想问下，安宫牛黄丸还可信吗？家里老人每年基本会买几颗来吃,other
贪吃一时爽，减肥两行泪,other
我老婆做的糖醋排骨也非常好吃，下次上个图给大家看看 。哈哈 还很好看很有食欲,other
中国人想得多坏也不为过。,other
我没病是不需要吃药啊，药店犯这种错误，等有一次轮到你头上你还帮他说话吗,other
Ad可以不要s12时宁可2肉不愿又1ad,other
那用什么煮饭？,other
其实同仁堂被大家熟知并不一定是因为产品有多好，我在想早些年（清朝时期）可能也有其它的好药铺。而他在现在被流传，可能是因为特殊时期的特殊政策，因为乐松生当时接受了公私合营，所以在新中国走得顺风顺水,other
 危险道路千万条，见义勇为第一条。 强奸未遂打麻将，救人危难蹲大牢。,other
刚吃完饭我又饿了,other
哈哈哈,other
想吃,other
脸打的真响,other
再🐴,other
理应开除,other
 坐牢千万条，见义勇为第一条                                                摘自微博,other
人民日报每日美食打卡（1/1）,other
民心踢翻了就那么容易扶起来？你们就看着作吧！,other
美食博主已上线。。,other
出现问题希望同仁堂能彻底整改，作为百年诚信品牌我们相信同仁堂这次一定会吸取教训，秉承古训，踏踏实实做好药，社会也需要良心企业为老百姓生产放心药。,other
捞！！！！！,other
你觉得我们像是有功夫做菜的人吗？,other
热烈庆祝同仁堂被撤销质量奖称号！！！,other
所有的博主可以把这个人屏蔽了吗,other
爱了爱了！,other
毁了,other
怎么哪里都有你,other
#同仁堂回收蜂蜜结果# 同仁堂遭罚款没收共1420万元，并吊销食品经营许可证，多名高管被免职。 之后呢？还有百年老品牌吗？还有金字招牌么。。。,other
我觉得我失败了,other
赶紧倒闭，只要你不讲诚信经营就该死，不管你是多少年老字号，哪怕你是一万年老字号，从你把良知丢掉那一刻开始你就该倒闭，这辈子拒绝同仁堂。,other
北京是看不到星星的，云南目前还是可以的。,other
为什么做出来是黑的，确定一勺老抽不会太多,other
蜂蜜很难变质，理论上没有保质期，但既然是销售，就得按规矩来,other
应该为“行车不规范，亲人泪满面”,other
转发微博,other
买到了能不能退货简直尴尬，中奖般的概率,other
为什么我一直流泪？,other
你值得拥有,other
纯蜂蜜才不会坏 你懂不懂,other
商路千万条，守法第一条。产品不合格，抽检两行泪。,other
好的,other
哈哈哈哈哈哈,other
自从关注了人民日报，厨艺大涨！良心评价，该比例中老抽太多，建议至少减少四分之一，我按这个比例做了以后酱油味很重，个人感觉有点咸,other
快来看，你被翻牌子啦,other
蛮好吃的样子！,other
来了老弟,other
喔喔,other
可能我去做厨师的话 一年之内会做出这样的排骨,other
什么，人民日报吗😂,other
知道了,other
我妈上次弄的都没入味,other
不喜欢吃糖醋的😂 不过我好像跟到她学过做焖饭,other
买买买！,other
我那个是腊肠,other
你看这个肉它又大又圆🙈🙈🙈,other
沈腾是不是被潜规则变成这样的,other
你这条评论可以做沈腾一下部电影台词的素材了,other
长得好看同时业务能力也要强，军艺出品我看靠谱,other
代价是长肥？,other
很有才的一个人，基本他的电影都看了一个遍,other
年轻的沈腾颜值不输现在的小鲜肉,other
情人节有风险，请不要瞎搞呦,other
……这不是宣传影片好不好？？？？其他影片还没上升到国家层面,other
那英看不起年轻人，还是嫌片酬低？,other
沈叔叔端庄柔弱的一面也只能在中央台啦,other
沈腾真的很不错，年轻时候靠脸吃饭，大一些以后靠演技吃饭，没毛病,other
老天爷赏饭吃，后天更需努力,other
卧槽,other
从这里看 那英确实人品不咋地 眼光也不咋地 所以不要替她洗白了 替我家贝娜不值,other
校草,other
以后会更好,other
年轻的颜值也太强了吧！！！,other
此处极想#军艺校草魔咒#,other
人民日报已经发了好几次沈腾了。央视新闻微博也发了好几次沈腾了,other
演员沈腾。人民日报已经发了好几次沈腾了。央视新闻微博也发了好几次沈腾了,other
人民日报沈腾实力,other
我和沈腾一起打游戏连续几个通宵，熬几十个小时算啥,other
虽然我也挺挑剔，但已经够好的了，什么是完美，科幻还有完美？想要黑，还不简单，开口就行。,other
一个行走的笑星,other
是有病吗？剧情台词做的不好还就得捧着呗？外国大片流畅度和观感都很好就得被你们踩一脚？真实的,other
今年这个小品的价值还是挺高的,other
科学无国界，科学家有祖国。,other
真的是要靠自己努力，实力比颜值更有价值,other
在豆瓣 美国大片8分起步,other
是啊，努力了自己不后悔他人也会看到你的一切努力,other
有病吧，我支持国产，那也没必要踩人家外国大片啊。电影好看就行，扯那么多意识形态干嘛,other
杠精马上到场,other
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥下午茶鸡汤环节 你喝饱了么？？？？？？🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥,other
真的不明白把流浪地球说的那么不堪的人是什么心态？问问自己的心真的做到公平看待了吗？,other
然感觉很温暖，其实自己才是对自己抱有最大敌意的那个人,other
希望是像钻石一样珍贵的东西。,other
其实安慰别人都是站着说话不腰疼，很难做到感同身受，但是呢，又不得不去苦口婆心。,other
你可小心点我给你说，当初战狼2香港票房差的时候可是有文章说票房差是因为香港人不爱国的哦。,other
没用的，道理都懂，自己陷进去了，就是出不来,other
还木有看以及想二刷的同学们，直接在微信公众号省朵朵上就可以看哦，还有飞驰人生疯狂外星人,other
严于律己 宽以待人,other
个人觉得蛮好的,other
往往都是当局者迷旁观者清,other
没错，包括电影在内的大多数事物都是萝卜白菜各有所爱仁者见仁智者见智，但是这次不是大家集体主义给满分，而是有人有组织的集体打低分。,other
又到了下午最喜欢的鸡汤环节。。,other
没有一部电影在每个人心中都是完美的，肖申克的救赎，霸王别姬这种神作也有一星长评各种挑错，没必要要求别人跟你一样标准。至少在对一部电影的评价方面还用不着集体主义吧,other
道理都懂，可以就是做不到。也许我可以帮你,other
声讨电影不严谨的又不止是对流浪地球，你大可去豆瓣看看科幻片评分最高的星际穿越他也是有一星长评的啊没有一部电影在每个人心中都是完美的，要经得起批评才会更好啊。,other
找不到一个怀抱里放声痛苦自己的委屈,other
其实我们怼起自己来，才是最狠最不留手的。很多时候和自己和解是非常困难的。,other
虽有不足 但是还是很不错很不错,other
得去看看！,other
懂自己,other
哪里不足？不要妄自菲薄，我觉得这部电影非常完美！,other
偏见，投射！,other
是计划用2500年，100代人,other
安慰别人的话安慰不了自己,other
请让电影回归到电影，掺杂太多其他东西，真的会让人呵呵,other
如何用安慰朋友的方式对待自己？,other
春节没来得及看，明天必须补上,other
残酷的真相下是赤裸裸的人性，墙裂推荐，科幻大片,other
精分吗？,other
没什么不行，就是想搓一下你们这些没文化还爱装一下的锐气。我就是看不惯爱装的。,other
只要抓到人贩子马上执行死刑吧,other
说白了就是对自己太狠了,other
哈哈 国外大片也没什么逻辑完美的,other
不离视线不知道吗,other
转发微博,other
中国的人类命运共同体，美国输出的都是超级英雄的价值观,other
如何用安慰朋友的方式对待自己？,other
这让公知和它们豢养的米粉们情何以堪？它们只能按照主子的意图来决定它们的好恶,other
希望孩子能早点找到，一个家庭就有希望了。,other
每天视频好多,other
刘慈欣小说写的好。而电影里某些地方台词好尴尬,other
我们每年回乡下老家过年看到本地的孩子都是自己在外面跑，根本没有大人跟着，看到我们一步不离的跟着孩子还说我们用不着，我也不好说别的，只能说怕孩子去欺负亲戚家的狗跟鸡,other
你用智慧与人交往，别人和你交往从来不用脑子,other
希望你没有遇到坏人，早日回家。,other
呵呵你一脸，你儿子原来一出生就特么是神童？可以和上小学的孩子比谁特么技能学的多？做黑子都不过脑子了？,other
别人恨不得说你活该,other
希望天下能多些好心人 看到走丢的孩子能主动上前帮忙,other
小朋友要平平安安回家啊,other
嫌弃自己,other
随手寻亲#随手寻亲#如有线索，请联系警方15105050232。帮忙扩散！,other
就是说与做的距离呗，说简单，做难,other
愿平安归来🙏🙏,other
跟自己和解,other
可能是你不了解农村，跟城市不一样，6虚岁的孩子也是蛮大了，在农村基本上都会自己去跟小伙伴一起玩耍了，而且整个村各家各户基本都是认识的，孩子出去玩一玩家长不跟着很正常,other
 不存在的，我一直觉得我很优秀… 如果我遇到了麻烦，那说明真的是个麻烦,other
找到了吗,other
我们只是希望有人能真切地关心自己罢了,other
小朋友找到了吗,other
因为没有百分百的感同身受吧。,other
扩散,other
🙏🙏🙏,other
希望宝宝安好。,other
天呐,other
希望小宝贝尽快回到家人的怀抱,other
根据村里哑巴的描述，是被一伙人用白色小车带走的。希望早点找到。,other
孩子一定要回家啊！,other
急寻福建南平男孩，余旭贵。,other
 请大家帮忙扩散🙏,other
早点平安回家啊！,other
建瓯的希望早日找到,other
扩散转发，早日回家,other
可以稍稍留意一下,other
必须转发,other
早日平安回来,other
知道的太多,other
上一天一夜休息一天一夜，平均下来每天12小时每月无休,other
让我想到我们历史老师说的“雷锋事迹”了,other
而且待遇福利薪资也很不错,other
总有一批人，为了社会的正常运行，牺牲了太多与家人团聚的时间，即便是节假日也奋战在工作岗位上。致敬！,other
你们只会宣传乘务员春节没假期，怎么不宣传他们平时一个月休15天，他们的福利，各行各业就他们辛苦心酸吗？,other
我们春节值班连个加倍工资都没得,other
瞎说大实话,other
哪门子全自动？,other
你觉得自己很皮么？很优秀？因为你一直看不懂我的意思 我在看笑话,other
没啥好争辩的你还回复啥呢？,other
所以有什么可争辩的这么多一样的争辩不过来吧,other
所以说很无聊，关键是好多相同的,other
过年新闻需要啊,other
就是有啥可关注的？他不想回家就不容易了？笑话,other
本来还想感动一番的，看了评论才知道“真实”太假了,other
为了骂人而骂人，不是猪又是什么？猪养肥了尚且可以杀肉。你呢？交通人员将你伺候得好好的。你不知感恩，还冷言冷语。猪尚且不会如此,other
所以呢？这种问题有什么可争辩的？,other
一家不圆，万家圆。向铁路工作人员，致敬！感谢你们的付出,other
你不是招聘你就闭嘴，说句实话就要去当列车员，非得要列车员才能说实话？？你这种逻辑啊，我早就想骂你猪了,other
那你罢工呗,other
聚少离多 希望她们有更多时间陪陪家人,other
你招我呗,other
厉害，原来列车员都是托关系才能做的工种。赶快调查一下全国都有多少对列车，都有多少列车员，都有多少关系户。普天下的关系户太多了,other
其实还得看你是否真的想回家团聚,other
把所有提问关于学术评论都点了赞,other
我还就不信他能把人民日报买通，站着说话不腰疼,other
为什么不查翟天临抄袭论文，学术不正的问题呢 坐等官博发话,other
猪肉就是香,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈民以食为天，不算不务正业,other
糖醋里脊,other
啧啧啧，提醒我该起床吃东西了,other
愿地域黑原地爆炸🙏,other
哈哈哈每天一道菜,other
这时候地域黑开始狂欢了,other
先说说翟博士的学术问题，要不然我都没心情做饭。,other
一天天的怎么那么多黑子，真的无语，哪哪都有,other
民以食为天，真是为人民了。,other
黑龙江咋的了吃你家大米了,other
我寻思黑龙江恰你家大米了？,other
愿好！,other
更容易传染 威力更大的急性肠胃炎,other
我怎么现在才看到哦，真好吃！,other
就你会划重点呗,other
大爱糖醋里脊！,other
不明白为啥还有人赞你 还有我发现地域黑的都是体育博主,other
好吃,other
不吃,other
自己动手，丰衣足食!,other
#20年莲花#当家里小孩腹泻时，家长切勿盲目使用抗生素,other
图片评论 ¡评论配图,other
啊，喝水就吐,other
好想吃,other
多喝水多喝水多喝水真的会好的快！,other
额额额,other
你好，我跟我女儿都中招了，看过医生，但是医生也没说怎么消毒，我们应该怎么配比消毒？暂时只买到84消毒液，浓度%11-16.我们应该怎么配比？,other
糖醋里脊,other
正在中招中，吐了两天了，这个病毒非常凶猛,other
去年11月份的时候,other
也不是，主要是气候问题。南方也有，可能少一点,other
收藏,other
北方很严重吗？为啥啊，是不是只在春天发生,other
是在春天感染的吗,other
我们这也有,other
能不能把你艾特我的评论都删掉？,other
啊哈。复星。,other
我也想吃，谁会做啊，看来得自己动手了,other
转发微博,other
注意注意⚠️,other
看看你是高贵的哪里人？,other
北京人新闻少？？？吸血之城，你没问问周边城市多烦你们北京人吧？,other
那就没事哈哈,other
一般地域黑不敢写自己是哪的,other
井盖偷玩了？,other
还以为是我华中农业大学···,other
樱花要谢了，马上迎来紫荆花（宫粉羊蹄甲）和黄花风铃木。欢迎大家到华南农业大公园（又名五山人民大公园）赏花和喝酸奶，开车进场要提早预约,other
这些樱花好像忧郁了，不如我们,other
我不信樱花也得信蜜蜂啊,other
漂亮警告,other
校外车辆进校园要提前预约哦~可以进入学校主页网站预约，或关注华南农业大学微信公众号后在底部菜单栏中预约樱花千万朵，文明第一朵。大家文明赏花的时候也要记得爱护环境呀~祝大家赏花愉快,other
春天的气息,other
友情提示，校外车辆需预约,other
我还以为是我们学校,other
等你点名的油菜花。,other
三月你农,other
必转,other
就在我院楼门口,other
能看行政楼门前的紫荆花,other
弱弱的……请问……现在这个时候去能看什么花🌸感觉我已经错过了所有,other
樱花已过了，紫荆花与黄花风铃木正开，要抓紧时间，否则要明年了,other
母校,other
我家老太太听说华农樱花好，非要明天去，不知道这两天暴雨，花儿们还好吗？求现场情况速递..,other
还有多少,other
华农就得一个校区，21日之后开车进去都要去提前预约,other
不开车能直接进去吗？校区是天河那个吗,other
😀️😀️,other
华农,other
照片不错,other
2102032,other
桃花依然笑春风,other
漂亮，被惊艳到了。,other
北京市表示 没有第三区交通委,other
我大柳州蹭热度,other
那样就不符合土味宣传语的特色了,other
教育局明面上不是减负吗,other
押韵反而不会这么乐意记住了,other
快乐千万条，作业第一条，寒假不完成，开学两行泪,other
这个段子养活了多少交通委,other
轨道千万条，安全第一条，行球不规范，木星两行泪,other
小编你也懂安排二字了,other
结合时事新闻 满分,other
道路全万条，安全第一条,other
天哪，好久没看微博都不知道你是谁,other
捞不动就对了,other
消哥，捞不动了,other
没毛病,other
山农,other
我看到这里的时候也是，差点眼泪就出来了,other
对对！从看电影那天听到就觉得别扭，改成“泪两行”更加朗朗上口了,other
音律很重要呢~~记着还有个吴京酒驾的视频，，才是两行泪,other
啥?,other
两行泪最后的重音不是在泪上面吗?语音太魔性了，久久忘不了,other
还是两行泪吧，流浪地球的语音太魔性了，改了就不好玩了,other
哈哈哈哈哈哈，中心思想了，概括全片,other
速度够快的呀！我那天看的时候就感觉这话很别扭,other
这就安排上了,other
安排上了,other
辛苦了，这个冬天因为你们而温暖,other
医生救人，教师育人，涨工资怎么了，不然给你键盘杠人涨工资吗,other
如果觉得电影院太贵，可以等一段时间播放平台有了再看呗，充几十块的会员费可以都看完。,other
让我们的社会对医生、护士、教师、警察、消防官兵、武警等等行业的人多一份善意，或许在你急需帮助的时候，他们就敢出手帮你。不是说现在这些人就不会帮你，只是觉得，不能让他们流血流汗又流泪，你们说是吗？,other
过年还上班…涨价很正常了8 毕竟电影院的成本也多了…假期三倍工资 是消费者来承担的了,other
致敬为我们岁月静好的你们，辛苦了,other
飞驰人生真挺好看的,other
致敬为我们岁月静好的你们和你们的一线团队！,other
春节期间影片票价飞涨，抵制的同时也要管管吧……,other
想把企鹅抱走🐧,other
去电影院是看个氛围，网上的话冲个会员也可以了,other
感谢春节期间还工作在一线的公仆们，辛苦了，致敬！,other
支持正版，才能有更好的产品,other
【最可爱的“企鹅”！春节期间民房起火，消防员-26℃救援冻成“企鹅”】,other
不理解为什么有人会认为去电影院看就是浪费钱，看盗版的就是捡了大便宜。,other
最帅的逆行者！,other
改革开放快40年了，现在连张电影票都还嫌贵的人也是活逼该了,other
消防官兵是最可爱的人,other
撑住，前面的都被怼了，显得我们好穷，看不起电影,other
转发微博,other
电影票贵不贵不说，过年b人太吵看不了。,other
我们这里网络购票就是五六十…,other
真的好感动人呐。,other
坐标河南信阳五线城市，去年过年最贵五十多一点，今年过年将近七十。价钱实在是有点高，学生党表示只舍得看一场小金球,other
最可爱的也是最可敬,other
我才发现你艾特我了,other
哥~皮了,other
请尊重电影人的劳动成果,other
互相尊重是最重要的,other
哈哈哈哈哈哈哈互关吗,other
给他们点赞！,other
辛苦了,other
支持正版，尊重劳动成果,other
辛苦,other
国家版权局那我被骂的更惨,other
向他们致敬👏👏,other
被我抓到你了哈哈哈,other
向默默无闻的英雄们致敬！,other
卡酷少儿春晚商用盗用mmd的事情不管，果然小众没人权,other
是正版，您别操心了。,other
为消防员点赞,other
了解中美贸易么？你就不会这么说！,other
辛苦了,other
我还以为那种资源都是病毒或者虚假的一次都没点过，原来是真的片子啊,other
辛苦了,other
哥们挺你！,other
辛苦了，为人民服务,other
辛苦了😄,other
辛苦了,other
我缺你🐴 了个臭🍺,other
辛苦了,other
张口🐴闭口🐴你一定很缺🐴吧,other
不易,other
我跳你🐴 了，我把你🐴 弄到我的正房了。,other
致敬，每个少年心中都有一个军人梦，帅气、担当、贡献。点赞支持祝福,other
致敬,other
【#这就是中国军人#！边疆有我，祖国放心！】,other
致敬,other
今年我也要去参军了。加油。,other
#网络祝年#,other
边疆有你，祖国放心,other
致敬中国军人,other
中国军人，一个铿锵有力的名字，世界上最可爱的人。,other
三年前，我去直招士官的。都合格了。可，为了一个人，我放弃了。现在觉得得为自己活一次了。,other
哈哈哈哈哈去当兵挺好的，不去当兵后悔一辈子，其实我也想参军来着，可是身高不够还近视了，爸妈也不同意我当兵，因为是女孩子,other
好嘞。早就该去了。,other
妈耶，又是上交国家的优秀小哥哥，加油鸭。,other
估计是，过几天我回校咨询参军的事，,other
所以今年你也要成为兵哥哥了吗wdt,other
捉到了哈哈哈哈,other
辛苦了 人民的军人,other
哪有什么岁月静好，只不过有人替我们负重前行。感谢有你们，守护祖国边疆，保卫国家和平，向中国军人致敬！,other
他们远离故土、背对繁华，放弃团聚；他们拱卫边疆，守护国土平安；他们有一个共同的名字——中国军人。转发，致敬！ ​,other
转发微博,other
 【#这就是中国军人#！边疆有我，祖国放心！】,other
致敬中国军人。🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳,other
致敬中国军人！祖国的边防有你们的守护，才有现在国泰民安,other
美舰侵犯中国主权就是坟头插烟卷，缺德带冒烟！破坏南海和平稳定，最终不得好烟抽！,other
转发微博,other
【#这就是中国军人#！边疆有我，祖国放心！】,other
致敬，中国军人,other
致敬,other
感谢保护祖国的他们 ❤️,other
食不果腹。衣不蔽体。,other
我妈也是。钱给了，家里缺什么都给买了，放假回家手里没提礼物，她很生气地念叨了一个假期，说我不尊重她,other
为啥我妈就不给我东西，还拿我东西？,other
因为你已长大成人,other
无私的爱,other
满满都是爱,other
啥也没有让我带，让我减肥。,other
父母能给你的 不一定是全世界最好的 但一定是竭尽全力给了你全部 还生怕不够！,other
 有一种爱，是行李箱总被爸妈塞得满满↓↓,other
爸妈的爱,other
我妈还给我带了一大盒健胃消食片，怕我在外面外卖吃多了不消化...,other
 转发微博,other
“谁不是一边说着不要，一边偷偷红了眼眶...”,other
我看中了那一罐辣椒,other
#爸妈给装的行李箱#，所有的“重”都与爱有关,other
  “我们在家里吃的好，如果不给你装点，我心里不好受”  简简单单的几句家乡话，却道出了慢慢的爱意,other
这么早就收假了？不是要放到十六吗？,other
满满的爱,other
返程 把全世界装进后备箱,other
亲情最温暖，在春节等重大传统节日上，展现的更是淋漓尽致,other
反了你!小可爱!,other
啥?,other
春节的物价了解一下再来用数据说话，还有，节前没给发工资的右下角，靠1月10号给开的钱挺到现在的也右下角，还旅游呢，哈哈哈，那是一小部分人做的事，与我这贫民无关,other
给我的首页看~共勉,other
我花费8000,other
在校大学生集合啦,other
假期太短了,other
手动flag走起,other
除了打車以外沒花一分錢。,other
用思维导图整理学科知识，简单有趣高效,other
统计局辛苦,other
要是起床不看微博，就看不到这条了,other
减肥！减肥！减肥！,other
增速下滑了，,other
今年目标是结婚,other
平均一人一千多啊,other
2019，我们继续努力奔跑，我们都是追梦人,other
花了一千，抱团去的南京,other
脱发,other
生活水平不断提高,other
可怕的中国人,other
新的一年立下小目标,other
快歌慢舞万家庆，乐见街头爆竹声。万里鹏程君易走，天增祥瑞人生情。祝好友春和贻荡，祥瑞福辏！,other
转发微博,other
#翠草碧叶高品质硒有大米# 米以硒为贵！,other
亲，保险额度小于家庭收入10倍是不严谨的，应为不小于更合适！,other
春节前后！主要是拔牙有支出！,other
再次🐎住,other
。。,other
 【新年flag都准备好了吗？小目标要实现，速转#新年行动指南#】,other
很好，我是亿分之一,other
人民日报对的曲玉权案提出批评，该院拒不接受批评，还好意思转发人民日报的微博？,other
花了打车回家的钱220～,other
转发微博,other
强烈建议春节假期延长至15天，正月十六上班,other
 【新年flag都准备好了吗？小目标要实现，速转#新年行动指南#】,other
苦了服务业，过完年不知几时才招到员工再安排老员工假期,other
过年都在家吃，没花钱,other
做生意这么多年，今年最差，不知道数据是怎么来的,other
南宁,other
 春节花了多少钱💰,other
 转发微博,other
哗!怎么多阿!怪不得现在全世界国家多喜欢中国的春节。钱钱钱。。。。。。。。。。,other
没出门的我来打卡,other
 【新年flag都准备好了吗？小目标要实现，速转#新年行动指南#】,other
一分没花，过年假期在兼职，错过年后高峰期再出门,other
2000多啊。,other
立的flag一定要做到,other
以前10块钱就顶现在100块钱,other
一起共勉,other
分文未花,other
转发微博,other
好几百,other
【新年flag都准备好了吗？小目标要实现，速转#新年行动指南#】,other
早安,other
不想起床。,other
早安，加油啊,other
早吼,other
你现在所走的每一步，都是算数的。,other
不想上班、不想上班、不想上班、不想上班、不想上班、不想上班、不想上班。,other
你行你上，带着你的键盘,other
早安,other
本来看的挺感动的，到你这儿一秒破功笑出狗叫声😂,other
新年快乐！我们在奔跑，我们在追梦！！,other
超感动!看哭了我这个单身狗 祝福祝福,other
在急性腹痛中度过,other
我都看哭了，确实是爱情最初时最美的样子，谁不是从这个时候来的呢，难舍难分，你侬我侬的，你等结了婚生了孩子你再看看，一样的鸡飞狗跳……不好意思没忍住，说多了……倒回去，爱情真美！,other
天天宣传这些有意义吗？怎么不说说他们两口子一个月的收入得有多高？和那些风里来雨里去的快递员、送餐员、农民工相比，他们幸福一百倍吧。,other
终于走过了本命年的水逆期，2019，新的征程，新的起点，新的希望,other
谢谢你，哭都哭出来了被你笑出狗叫了,other
 转发微博,other
.....高薪？？？？,other
没错,other
硬座啊大侠，货车啊大侠，你别说去做工作了，多乘坐几次试试看,other
做到这45个，是不是可以成为一个完美的人？,other
楼主过得很苦吧,other
253,other
严于律己,other
不怕，这都是别人的，自己的永远都是狗血剧。,other
不想上学，不想上学，不想上学（没数你发了几个）,other
给我感动完了,other
道理我都懂 我做不到,other
觉得稀里哗啦,other
恩！,other
努力会有回报的 ¡评论配图,other
他去不了，铁路也挺难进的,other
漂亮的坚持就是胜利,other
原来就是我坐的这趟,other
好8,other
感恩付出，祝福爱情,other
999,other
最后面好感动只有那一分多钟，什么话都来不及讲，一个眼神和动作就能懂对方,other
23333,other
祝福！,other
我们都是逐梦人,other
 【用最坚强有力的步子，踏出最无悔的时间印记】,other
长这么大，第一次被新闻联播感动哭了,other
为啥还要看,other
共勉,other
哭辽,other
buzidao,other
这是谁,other
羡慕，祝福9999999999,other
眼泪都掉下来了,other
落花流水,other
那你们很好了，好好珍惜。,other
笑一笑，大步走，不提来年，过好当下，所有的安排，皆为序章,other
此刻已经在离家的路上，因为有离别所以才珍惜。故乡在远方，而我在他乡。,other
活着就有活着的意义,other
我不信这套！人生好多离别可能这辈子再也见不上了,other
不要停止奔跑,other
有的人迷失了，有的人又重逢。 幸有你来，不悔初见。 ——陆小曼,other
很应景，相聚总是太匆匆，离别，难免伤感！有了孩子以后，很少有时间和父母谈谈心了！年，就这样过了！一年又一年！,other
年轻人不要老熬夜，早点睡觉,other
愿新的一年，离家的你都能变得更好。,other
我躺着看会就睡着了,other
明早哭着去单位继续和领导同事明里假笑暗里撕X....,other
三分钟 我要知道她的消息！在线等 挺急的！,other
晚安，明天就要从家里发出去工作的地方啦,other
😂😂😂,other
哭过就继续跑，加油,other
太冷了我选择直接睡觉,other
龙哥的文字,other
缓解疲劳？已经疲劳到没有力气缓解疲劳,other
加油，虽然我知道这两个字没有用挺过去就会好点,other
拉什么身，拉妹子啊,other
现在的我跟你一模一样,other
睡前看看有助于睡眠,other
先🐴 虽然收藏了很多很多了 但是我都不会去做 自己太懒了哈哈哈哈哈哈哈,other
离别是人生的功课，相逢是许多人的希望。,other
加油💪,other
我也要加油向前跑哇,other
睡前拉伸，走起！,other
每次离别都要好好告别。,other
╭(°A°`)╮我才看见,other
小姐姐好好看,other
唉...,other
转发微博,other
三克油,other
码了不一定做系列,other
以前一看这种文字就自动略过，现在慢慢长大了，看每个字都是很有感触。,other
妈呀，第二个小姐姐怎么做得这么轻松,other
有些离别就是为了不再相见。请不要把偶然的交集说得那么文艺，会误导青少年。,other
mark,other
离别是为了更好的相见。,other
#做运动# #睡前运动# #健身##健身运动# #健身打卡# #的确良言# 🐝,other
离别是为了更好的相见,other
一带一路伴我行保健操啊？,other
更好,other
get啦,other
这次的离别是为了下次的相逢…,other
睡前拉伸 缓解一日疲劳 让睡眠更好,other
收下了,other
睡前，躺着玩手机，是我日常的舒缓身心运动,other
學起來,other
😂我真是养生，这些动作天天都做。,other
感觉有点像佛跳墙,other
得了吧 我爸照着做了 鲍鱼和轮胎一个口感根本咬不动,other
我看到鲍鱼被剪的时候，夹逼一紧，疼,other
我的妈耶，我第一次看到马小坏的孩子。,other
她说的微量元素不会就是壳里的吧,other
正能量群主过来收人呐~,other
吃过，好吃的，很鲜美。,other
本人急需这种群,other
鲍鱼咸咸的,other
我在吉大夸夸群,other
请把我也拉进夸夸群和谷超级麦卢卡蜂蜜 天大馆 #云普发#,other
壳可以用来煲汤,other
拉我进群 本人急需关怀,other
带上我,other
让积极心理学走出微信群，在真实生活中落地生根。 ​认真生活的人最可爱(๑• . •๑),other
我们这边都是乌鸡鲍鱼汤，放在砂锅里面煮的，超级好喝,other
顶一下，我建的群  Cl82866,other
那个鲍鱼的形状……,other
主页二维码，彩虹屁夸夸群，快来呀,other
拉我进群吧,other
拉我进群我需要关怀,other
夸出眼泪,other
哈哈这群咋进的呀,other
vCl82866,other
老广表示 第一没有姜片  严重不及格  鸡肉海鲜腥味重必须有姜片！鲍鱼也要焯水一下吧？ 然后再一起炖,other
转走！,other
我好想进群,other
麋鹿这个锅3小时鸡肉还咬不动啊,other
哈哈，我首页就有一个群,other
“最好的爱情可能不是每日相见，而是相互的牵挂。”,other
鲍鱼没有去掉嘴那里的杂物？鲜鲍鱼隔水蒸三个小时？,other
"说实话大陆总是铺天盖地的浮夸港澳台😓😒浮夸外国。😊自信的国民会发展的更好！不论是国家或是个人都需要被夸一夸，这不是浮夸，也不是""难听的""彩虹屁，这是信心！",other
好的,other
你是从小缺爱嘛，你可以去试一下过年不回家的感觉，有多少人愿意回家过年滴，正因为他们坚守自己的岗位，才保障所以人的安全出行，你还在这里自责他们，你好意思嘛，你的素质到哪里去了。,other
鸡可以不焯水吗？,other
很平淡 很真实啊 平凡岗位平凡的爱 ，农民工也有类似的 。只是为了传递爱正能量啊,other
锅是神马牌子的？,other
带着全国人民的祝福，一定要幸福啊❤,other
元贝,other
拿钱做事和本职工作是两个性质和感情色彩截然不同的词儿，懂不懂？不懂的话回去好好再学学小学语文。,other
谢谢,other
额，仔细想想也是，后面也都补休了,other
迷鹿电炖锅,other
您的而已说的可真轻松,other
迷鹿电炖锅,other
哎，这小子挺坚强的，光看视频就差点给我看哭了平凡的爱情，有甜美有磨难,other
这款机子是隔水炖，迷鹿电炖锅 不是电饭煲哦,other
姑娘！你的男朋友真的很棒！虽然他有点害羞腼腆，看的出来他很用心！祝福你们！看的我都流眼泪了！,other
迷鹿电炖锅,other
我希望很久很久。,other
迷鹿电炖锅为您服务,other
愿白头到老,other
迷鹿电炖锅,other
爱是车票 是见面的拥抱 是一起醒来的相视一笑 是你在我身边我才可以睡得好 是受了委屈第一时间就和你打电话哭着和你说 是我想要嫁给你 因为以后的人生里如果没有你 我不知道该怎样过。,other
不会吧，我这种小白，炖鸡汤也是放几片姜和料酒过水，炖的时候再放几片，没腥味啊？,other
看评论就知道是一群打嘴炮的，鲍鱼处理干净就不会有腥味，放瑶柱就不需要放盐，用鸡一起炖，鸡香味会更重,other
感人,other
腥的话加两片姜就好啦，明明很鲜呀，为什么这么多吐槽,other
鸡汤解腻,other
祝你们幸福～,other
两人的铁路爱情，感动了亿万人,other
官方都开始虐狗了，还不赶紧找个对象生个娃，响应国家二胎政策吗,other
泪点太低,other
人生的无奈!现实的残酷!多少年了我都这样度过!麻木了就感觉不到疼,other
我今年一定要把她娶了，还没来得及跟她说嫁给我,other
看一次哭一次，祝福他们！,other
让人羡慕的感情，一年才相聚七天，为什么天天在一块要打，要吵，要分开呢？,other
这段我看直播了，平凡的美好最打动人心,other
留个最后的纪念都不妥吗,other
祝奶奶健康快乐,other
祝奶奶健康,other
爸爸在今年大年初一走了，妈妈两年前也离开了我。家里只剩我一个人了，我再也吃不到爸爸做的饭了，家里也不会有人给我留灯给我打开家门了,other
祝奶奶健康,other
我爷爷，去年12月底，也患胃癌去世了，终究没能挺过2019年。说实话，我总是没能做好心里准备，就走了。愿这位奶奶是身体健康……,other
可是羽绒服不应该用晾衣架挂起来吗？这样会不会不再蓬松啊？（真的不是杠，只是不太懂）,other
每人都有一个可爱善良贴心的奶奶，希望奶奶们都能身体健康！,other
不想上班不想离开家乡,other
愿天下老人健康长寿，少受疾病之苦🙏,other
人类怎么就攻克不了癌症呢！唉！,other
收藏也不会做系列,other
祝所有的奶奶身体健康，我的奶奶也是肺癌，希望我奶奶早点康复，很难过，希望所有癌症患者都要好好的！,other
最后一句话扎心了,other
希望最后的日子没有痛苦，安详平淡的去另一个星球,other
一看就会 一做就废系列,other
怎样才能让羽绒服这么听话的让我叠？,other
一定要好好的,other
一看就会,other
是没用上吧,other
奶奶会好的，这不大过年的福气旺旺吗,other
脑子是个好东西,other
转发微博,other
一定会的,other
转发微博,other
我没有奶奶的视频，过了几年连她的声音都忘记了。你不懂什么叫失去。,other
实践了半小时就是没学会,other
愿你一切都好！,other
阿弥陀佛,other
你做梦吧,other
我们的群需要你们这些人才  主页有码,other
谢谢您！祝您的爷爷和爸爸妈妈身体健康长寿，平安快乐每一天🙏🙏,other
首先你给我买个羽绒服,other
你这么乐于分享快乐！一定是个漂亮美丽的姑娘！！夸！,other
祝福奶奶,other
收藏方法！,other
我想加入,other
我的爷爷也是卧床两三年了。只希望爷爷和爸爸妈妈能够健康长寿🙏也希望你要坚强，虽然这么说确实也很无力。但希望你好。你过得幸福他们才能更安心,other
对于不会收拾的人真的是福音啊,other
夸完就踢，售后服务我觉得8⃣️行,other
祝奶奶健康长寿,other
请大家进群！,other
心有感触，姥姥也是肺癌幸好最后一段我陪她，不然会留遗憾,other
这个好,other
转发微博,other
挂起来就行了,other
祝天下老人健康长寿安康！,other
很好欸 生活需要正能量也需要彩虹屁🌈哈哈哈,other
大过年的你不陪家人还玩手机，有点不合适吧？,other
这个idea居然不是我想到的,other
年年会如此,other
转发了，谢谢。,other
特意过来看了一下微博，老佛爷真是太棒了哈哈哈哈，建议我校友群也来效仿一下哈哈哈。赞美使人积极向上,other
我要有那么勤快就好了,other
其实吧，这个世界没你想的那么严重，光明快乐的地方很多,other
OSC羽绒服-40℃抗寒  再冷也不怕啦,other
感觉生活已无希望,other
OSC羽绒服-40℃抗寒  再冷也不怕啦,other
马上该用了,other
夸我,other
我想进群,other
那我要穿的时候是要拿剪刀剪开吗,other
转发微博,other
哈哈哈哈拉我进群万分需要,other
人民日报善解人意，体贴民心～～,other
哈哈哈，然后开启了我的传奇人生,other
太酷了吧,other
求进夸夸群,other
单身青年互夸群哈哈哈哈哈哈 想进的戳我,other
给你一顿猛赞,other
极度自卑，需要被夸，安排,other
谢谢开心,other
遵命，世界第一的公主殿下【？】,other
电路挂了……心痛一下,other
我也想加入。,other
虚伪的人总是喜欢浮夸别人和被别人浮夸,other
我做的是放射性核素那方面的，本来是想做文科方向，结果没找到人组队,other
但是你会做吗？,other
首页二维码～自己建的夸夸群，欢迎沙雕彩虹屁们哈哈哈,other
哈哈,other
我也想进这样的群，除了夸之外，还能积累好词好句写作文。求好心人拉我一把,other
求个群,other
个人觉得这个真的挺好的，最起码比毒鸡汤管用啊，一起建个群吧卫787788637,other
会赞美是一种能力，被夸赞是快乐点缀。,other
想进群呜呜,other
唉，生活太累了,other
天哪你居然就是那个跟美丽无敌美貌的生了孩子还身材倍好的演技炸裂国民女神全智贤只差一个字的全智鲜！,other
人民日报推的 你就是不想夸我直说！,other
主页有二维码,other
掩耳盗铃？,other
还有没有群,other
彩虹屁预警,other
哈哈哈哈哈更可爱了,other
赞赞赞赞赞,other
谁有群，进一个,other
我想进去哎每天压力好大好多委屈，没人诉说,other
哈哈哈哈哈哈哈哈，鬼才,other
公务员系列的也不错,other
老师布置的作业没有亲戚多系列,other
大三那个是帅T吗？？？,other
那一年过年，我感受到了绝望,other
因为有地方有说法，正月里剪头发死舅舅,other
考研！,other
孩子们转手卖高价,other
英语四六级，计算机二级，教师资格证，会计资格证，律师资格证，各种资格证，考研英语，考研数学，考研政治了解一下,other
领取资料后外甥们统一决定去剪个头发,other
小学就领,other
我现在想买五三，但是好贵，我也想要这样的亲戚,other
哈哈哈哈哈 “怎么没有数学的？！”笑死“你知道这是什么不？” “不知道” “等你上高中就知道了”,other
这人我不认识，不要送我试题,other
我的亲戚是魔鬼,other
来来来，看过了，各种傻雕,other
我大三不需要，考研，万万没想到啊。,other
我想问的是，拿走了压岁钱以及试卷，孩子们回去能做了吗？,other
你害怕了吗,other
可以可以，是个好办法！,other
下一年压岁钱金额＝期末考试所有科目中的最低分的那门,other
我也想要白送资料的亲戚,other
还有雅思，托福,other
五三也不少钱呢,other
这画风跟邪教似的,other
孩子你到高中就知道了！,other
明年凭做完的卷子领红包,other
去年世界杯互骂群也挺有意思,other
这种愁外甥们统一决定正月理个头,other
哈哈哈！,other
让我说你什么好啊  大路那么宽 你不走  非要抄近道    自己几斤几两不知道啊,other
阿Q,other
哈哈哈哈以后凭背单词发钱,other
都是看完流浪地球的小伙伴啊,other
我想进群,other
高级驾驶员 韩子昂,other
拉我进群  我需要夸夸,other
务必严肃追责，拿自己的命可以不当命，拿一车人的生命安全冒险就说不过去了，司机务必终身禁驾,other
首页二维码吼～自己建了一个夸夸群，欢迎各位沙雕彩虹屁嘎嘎嘎,other
在黑龙江冰面走车挺正常的呢，之前看到过有大货车🚚在冰面上来回跑，小汽车更不用说了。可能今年温度偏高，冰冻的不够厚吧，人没事就好，辛苦救援队了！,other
我看了下群名，嗯复旦还没有被夸呀，赶紧下手吧,other
我看到你活过来的,other
转发微博,other
挖机都上了，冰还没碎客车上的人肯定是过年好吃的吃多变胖了把冰压裂了,other
我想入群,other
不作不死，死亡班车啊！,other
哇，好可爱，我想进群,other
大过节的注意安全啊,other
让自卑症，抑郁症都进去体验一下,other
如果我的身边有这样的群，我想我也不会进，首先我觉得里面的人都好有文化的感觉个人文采了得，第二就是我觉得会让人迷失自我，因为这个夸奖都是假的,other
这还发语音了,other
哈哈哈哈，这也可以,other
他也就这点能耐了之前他的号被封，他还把自己原来的昵称闫忠文换成闫宗文了，为了给自己洗白把他妈妈给他起的名字都改了，这种人就是无药可救,other
很丧的人生需要鼓励,other
可怕😱,other
怎么进群,other
司机该判刑吧,other
如此积极改变的你，是那么的可爱。,other
我试了一下，发现好像用140个字跟你说明白这点破事有点难，那就这样吧，不打了,other
传销组织你也要,other
司机的智商真的,other
北京第三区交通委提醒您，道路千万条回家路一条，行车不规范，亲人两行泪,other
很危险呀,other
前边有说来了之后封闭了道路…所以说有可能这里就是一条路？,other
这都是流浪地球的票房贡献者,other
初级驾驶员刘启，北京第三交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪,other
你的回复为什么有声音,other
哈哈哈哈，今年天气真的不冷,other
？？？？？？？那求你解释   我只知道正压力与受力面积和压强的关系   新闻我也没细看只看到你说坦克也陷下去了   求你解释,other
因为他支持恋童癖、给恋童癖点过赞,other
可怕,other
厉害,other
楼主回复下呀，哈哈哈哈哈😂,other
人民日报也开始不负责了？还原因正在调查？,other
没什么不可见的，我的生活光明正大！,other
人家爱怎么设置就怎么设置 有些人怎么什么都想管 这么爱评论别人吗,other
别设置三天了 我一天都不想看,other
自由啊，无所谓~,other
哈哈哈哈哈哈没人闲的去看我朋友圈，那我设个三天半年不可见又怎样呢，我开心就好了嘛，不损人还利己,other
关你屁事,other
三天可见增加了朋友圈的信息不对称性，这会产生一种不平等感，很多人设置三天可见并不是怕别人看，而是一种对别人给他三天可见的行为进行报复的心态,other
这不是个人自由嘛  哪天我不吃香菜也要被说吗,other
不发朋友圈不刷朋友圈，谁设置的三天我都不知道 who tm cares,other
秉持“关你什么事”“关我什么事”的态度冲浪不好吗？干嘛管人几天可见,other
真不知道那些人的三天可见的是三天前是做了什么杀人放火，贩毒，伤天害理的恶行么？,other
我都不这样,other
我的不知道是不是,other
哈哈哈哈哈哈哈666,other
我前段时间才设置成半年可见，原来一直都是全部可见，我觉得这个就是当时自己的一种心态表现，纯属个人自由，自己的朋友圈自己做主,other
设置三天可见，是因为，我每天能发n多条，要是不设置的话……显得就很话唠,other
从来没感觉自己需要，或者值得，别人看自己票圈。记录当下的心情就好,other
我的随便看。也不会发隐私的内容。既然是胖友，敞开心扉分享快乐的事情,other
全部可见，你要是有闲心，你能翻到我刚用微信那前儿…坦荡荡,other
我拒绝三天可见，一想到我精心发的图片配的文字三天后别人看不见我内心难受,other
那你发微信的意义何在？？,other
然而非朋友可见十天,other
前提是朋友圈里都是朋友啊，难道不应该呼吁各大公司单位办公不要再用微信群了吗，一个一个屏蔽真的麻烦。,other
设置了半年可见的我，活得自然像个失踪人口,other
……你们就没有遇到过窥屏奸视吗？？？？,other
我希望能出一个对特定的人显三天的功能,other
这是每个人的自由吧，不需要谁来指指点点说好说坏。,other
我就不一样了 基本不怎么发朋友圈 因为懒得设置 就会懒得发,other
这也能上纲上线，我就是三天可见啊！朋友圈哪有这么多朋友，一群买东西的，不熟的同事，塑料亲戚，我设置三天咋了，我不仅设置三天我还能分组发朋友圈,other
因为不是每个新认识的人都有资格对我的过去一探究竟啊,other
转发微博,other
都是没有灵魂的夸,other
拉我！！我也要进群被夸🙋,other
群我没找到，CHN220182，加我，我们自己建一个,other
文字流啊，都是文人哈哈哈,other
我需要被拉进一个这样的群！！！！急需！！！求！！！快来个夸夸群把我捡走吧！！！！！！！！,other
这是什么神仙群！！！！想进！！！！,other
哈哈哈哈,other
看了一眼,other
你夸夸我吧,other
你不是上课呢？,other
好帅啊，好棒啊,other
求拉,other
来，没事来一波商业互吹,other
真的是太有水平了,other
互夸,other
噫呜呜噫想进这个群惹,other
爱吃坚果要适量，不可过多，不然容易能量、脂类超标。,other
余额不足，无法充值,other
当我发现我身边的朋友开始有白头发的时候，我觉得我该养生了。,other
我可能是负分,other
00后,other
刷舌头会呕吐,other
刷牙要刷舌头,other
感觉还能再活200年,other
90后掉发的我想不止我一个人吧,other
党报应该是无神论的坚持者和宣传者，如今也拜财神了？打脸不？,other
快来算算！,other
动画的吧,other
等不到领社保了,other
学到了，用力排便对心脏不好,other
转发微博,other
哇我没了,other
那肾怎么办,other
这么可怕，我该养生了,other
在家十点左右就睡，不敢熬夜，身体最重要,other
与补给之间就差了钱和闲,other
看看,other
这种图是用什么做的,other
【算算你的“健康财富值”还剩多少？】,other
感觉都是大学的群，请问上班族有没有这样群,other
我的天呐，你们肯定都是天使下凡了吧,other
我想加一个 有人拉我吗,other
我也想进群,other
拉我进群，我感觉我在生活中需要这个群,other
怎么加,other
这是典型的欲抑先扬吧（保平安）,other
鼓励你，是我们最该做的事（我有夸夸群入口）,other
太可怕了，商业互吹,other
论学好语文的重要性。,other
哈哈哈哈哈哈哈就两个人塑料互吹吗,other
申请入群,other
我们自己组个群,other
真的很假，强行夸赞感觉有点像讽刺..,other
顶住,other
轮胎燃烧有毒物质比较多，他们防护措施也得注意啊🙏,other
感谢这些默默无闻守护一方平安的英雄们！🙏,other
致敬最美逆行者！愿你们平安！,other
你别挑起事端了,other
我真的看不下去了大过年的引战有意思吗？？看到你们这些吃饱撑着没事干都醉了,other
最美的人,other
小图第一张图片以为是非洲的新闻，看完全部图片后泪目了，我就是一名消防家属，消防员的辛苦和坚毅只有我们才更懂得，愿2019年所有消防指战员平平安安！,other
顶住嗷，铁子,other
辛苦了,other
楼主说得好啊哈哈哈哈哈,other
谢谢关注！,other
认识一个牡丹江的很会玩狼人的发过一个消防灭火视频的他，莫名想了起来,other
拿命换的行业，怎么还要区分专职和现役同样的工作性质却是不同的工资待遇，这才让人最心疼,other
希望再加强防护，保障英雄们的安全,other
防火安全要做好，出了问题不得了，消防官兵去抢救，付出的代价很伟大！亲下午安好吉祥，一生幸福安康！新年快乐！,other
向他们致敬,other
致敬,other
我也是啊,other
顶顶顶,other
这是2019年最美的烟熏妆向最可爱的人致敬,other
致敬,other
干嘛带上他。。。,other
感谢英雄,other
我是看到你这种中文里面加一句爆款英文就烦，知道你看过中国有嘻哈好吧,other
辛苦啦。新年快乐，平平安安,other
俺也一样,other
转发微博,other
致敬,other
哈哈哈哈哈嘎嘎嘎,other
有要来夸夸群的小伙伴吗,other
大创不需要和专业相符鸭,other
"这叫""人生难得糊涂""。正常还得有冷静下的思维！",other
我也是，拉我进群，一起提升,other
姐妹带上我,other
想进夸夸群🙋 🙋 🙋,other
我也想进群,other
为情所困的一张脸呀！妹子,other
不是,other
快拉我进群,other
你真棒,other
说这些彩虹屁的人都好可爱呀,other
顺便也拉我进群，谢谢,other
我也想进,other
首页二维码，自己建了一个夸夸群，哈哈哈哈哈哈 欢迎彩虹屁,other
笑死,other
天啊噜 我也要进群！,other
哥，你能不能赞助我，我想进去调研一番，看消费者和夸夸群谁能更胜一筹,other
敷衍  唉～,other
现在群太多了，不需要,other
笑死了，小原赶紧整一个这样的群，我等着被夸呢,other
主页二维码，彩虹屁夸夸群，快来呀，哈哈,other
主页彩虹屁夸夸群，快来～,other
主页彩虹屁夸夸群，给你蛋疼含片，快来啊，哈哈哈,other
我也想被夸,other
主页彩虹屁夸夸群，快来呀,other
迫不及待想加入这样高品质微信群,other
主页有二维码。快来夸我,other
我觉得挺好的,other
酷酷酷酷酷酷不如意的小事情阿等等，在玩笑中从另一个方面就被化解了~我也想加入,other
只要回家，就是满满的爱,other
羡慕小乌龟还有衣服穿，我们家猫来的第一年春节，我妈要给它织毛衣，我猫今年七虚岁了，我妈还没给她织出成品。前两天，我给那半成品找出来了，我准备百度一下，自己给猫织出来！,other
我妈妈做饭很好吃的,other
真对不起，我就没有这样的妈,other
上午欢声笑语，下午晴天霹雳。,other
我妈每次唠叨我 我不想听时 她每次都这样讲,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！真实！！！,other
我妈做饭可好吃呢，所以最后一张图不存在的,other
是的呢,other
我们家是，老爸做饭，我妈在旁边捣蛋，然后我和弟弟在旁边饿的嗷嗷叫,other
我妈是年轻一代的人了，我姑妈姨妈她们也不这样…,other
莲蓬头太好笑了,other
有妈妈唠叨也是幸福,other
别瞎说，我老娘做饭特别好吃,other
辛辣讽刺,other
九转大肠？葱烧海参？？？山东老乡？,other
在家给奶奶喂胖了十斤，还是忍不住吃两碗饭,other
这是写实派,other
哈哈哈哈,other
我妈做饭是真的真的超好吃[骄傲脸],other
煮菜那个不对    多是煮菜很好吃的,other
大家应该守护在父母身旁，不要去别的城市,other
好好笑,other
瞎说，我妈妈做菜好吃,other
我妈还真不这样,other
真幸福,other
哈哈哈哈,other
只有家才有温暖,other
哈哈 好想进群了 太可爱了,other
我主页有哦,other
我主页有,other
我主页有哦,other
气质网友在线互吹 等你们来~,other
对！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！,other
那499号都是我的小号,other
我拉你,other
主页有群，求夸,other
这样的群反而可以让人学会如何换一种说话方式，说一些让对方舒服的高情商的话，少一点杠精，多一点关爱,other
#晒晒你的夸夸群# 关注朵娜贝拉的你们肯定是 活泼又不失雅致，精致而不失含蓄，不断进取又善于发现生活乐趣。亲切自然想象力丰富，身体健康智商颇高，生动灵活思维敏捷。最最最最主要的是手指灵活点赞迅速。,other
我想进群,other
都这个大那个大，有没有社会大，公司大夸夸群,other
没有肉，差评,other
经常被人夸会不会飘了？,other
我酸了,other
怎么样才可以进群？,other
柠檬精无处不在啊,other
我，平安十堰，阳光又可爱，炫酷又帅气，夸我！,other
可惜这个凉拌甘蓝吃不下去啊,other
666,other
魔鬼料理,other
糖吃多了容易胖！我决定不放糖！,other
没错,other
美食博主，我想看火锅,other
我也想入群,other
神仙料理？,other
中午好，美食博主，再次提醒我，该起来了,other
蛮好吃的样子！至少满满的花青素！,other
这个可以当夜宵吗,other
嗯嗯嗯！好的！谢谢哒,other
别弄成酸甜口味的，我平时做就是把甘蓝个豆腐皮都切细丝，比她这个好吃，越细越好，可好吃呢,other
甜吗？我不太喜欢甜味的蔬菜,other
我给你做,other
就是,other
可以，我吃过,other
可以吃下去的，不难吃,other
转发微博,other
转发微博,other
我看会了  手还不会,other
秒想到你,other
试试,other
美式发音还能称为方言版的？还真是头一次听说,other
拒绝,other
超爱吃凉拌紫甘蓝٩(๑^o^๑)۶,other
学语言最重要的是能别人听得懂，抱歉，都是国际语言，但英音就是比美音难懂，美音在世界范围内应用地也更广，收起你所谓的高贵感。,other
只有我还关注她的双眼皮吗,other
这怎么吃……,other
音标，马克,other
过年瘦了几斤，大年初一还跑了十公里,other
get,other
有没有英式发音鸭，球,other
口音真的不重要，真的不重要，真的真的真的不重要。重要的词汇语法和一些你要去的国家和地区常用的俚语。能个和人交流才是最重要的，什么口音语速真的不重要。,other
学汉语不好吗？,other
"呢次哦，哦9796m4653432122231133333136333131331313号616左右%,%am.-¥—¥=¥-66161366",other
嘴巴都要张裂了,other
口型参考,other
转发微博,other
喜欢美音，比较圆,other
转发微博,other
转发微博,other
大家还是骨子里媚外,other
先马住,other
非常优秀,other
放心 你并不是唯一个没听说过的人,other
然后你被拉进传销群,other
我要进群,other
赞美使人开心呢～,other
矣，我很适合在群里夸别人矣,other
哈哈哈 赶紧给死胖子安排上！,other
申请进群,other
请求拉我进群，谢谢,other
求夸,other
俺也想进夸夸群,other
谁有夸夸群，拉我,other
我也想进群,other
快快快拉我进群！！！急需关怀！！！！,other
生活不易 且行且珍惜,other
遇到天使的模样,other
正在路上，正在破门，我们到你身边救你来了别让我再冲动退伍又加入消防了，战友出入平安,other
希望你们每次执行任务时都可以平安归来,other
感谢我们的生活中有你们的守护！,other
过年喷子不打烊，没毛病,other
敬礼,other
我国消防员队伍是由现役士兵组成的,other
如果杭州保姆纵火案时，消防员一直和她们保持通话，就不会出现说楼上没人的惨痛后果。,other
每个家庭应该和商户一样灭火器材逃生装置真的需要必备的！不怕一万就怕万一,other
绝望中的希望，就是我们的子弟兵,other
真是超级英雄呢！,other
致敬消防官兵，祝你们每次顺利完成任务，平安归来,other
天使的声音,other
【超感动！119接线录音让人泪目 消防员10分钟赶到“我们来救你了”】,other
正能量,other
119冒着生命危险救人，不收费！110冒着生命危险救人，不收费！120不用冒着生命危险救人，要收高昂的费用！,other
上午好周六愉快谢谢,other
你们是最可爱的人希望国家多给他们一些优待和福利我们大力支持，因为有了你们才有我们安稳的生活,other
上午好！,other
消防员不顾自己安全，救人，为这消防员点赞👍👍👍辛苦了好人一生平安🙏🙏🙏,other
为辛苦的消防员点赞👍👍👍，为了救人不顾自己的安全，感谢消防员好人一生平安🙏🙏🙏,other
听得泪目,other
求进群呀,other
年纪大了看不了这些东西,other
可以拉我么，现实生活太无聊，我需要在网络上发泄,other
特别感动，,other
真的很想进群,other
真的是绝望,other
哈哈哈啊哈哈,other
致敬中国军人！,other
我怎么觉得像暗讽群呢,other
？？？,other
这[夸]彩[得]虹[直]屁 [好],other
想进群啊！！！！！！！求夸 求🌈屁,other
生活日渐艰难，我们更要学会安慰彼此,other
谁能拉我进夸夸群？,other
我需要这样一个群，彩虹屁,other
你们从哪里来的风潮？请拉我进群,other
给评论了？,other
生活不能老是丧啊,other
我们都在努力装扮自己的日子，值得获得一些肯定和夸奖，真的会开心，,other
是我们公司群没错了,other
拥有五百人群的战斗力,other
主页二维码，赶紧夸我,other
转发微博,other
一个个都这么脆弱的吗,other
和专业不符,other
你是90后在运营吗？？那么皮的吗？？,other
谁有群拉我,other
我想被夸，快拉我入群！,other
女孩子的彩虹屁 （我已退群 大家话太多了,other
山大有这种群吗请问,other
积极心理学是幸福课，远不是这种东西,other
有骂人群吗，发一句不想写论文可以把人骂到心律不齐主动走向图书馆的那种。,other
我想进群，每天都在怀疑人生，想被夸,other
沙雕真的多,other
修炼彩虹屁大法,other
你这么优秀，还需要进群吗？不进群也有人夸的！,other
人民日报还知道彩虹屁,other
还有两颗黑弹珠当裁判,other
老乡，开门啊,other
油管是什么，我怎么上不去,other
决赛四月份，详情移步bilibili,other
我莫名想参加这样快乐的比赛,other
来看看弹珠奥运会,other
一开始以为是比谁先掉下去，最后才知道是比谁最后掉下去,other
镜头拉的都很专业,other
辽宁信达资产投资管理有限公司，住所地辽宁省沈阳市和平区和平北大街68号。,other
大声说出来,other
请问我们什么时候能直接看油管,other
真是扣人心弦的比赛呀,other
流批呀 竟然看完了 跟真的一样,other
厉害,other
你快看,other
求拉，拯救日常丧,other
弹珠玩出的新高度呀,other
见人就赞一句,other
牛逼,other
成功的秘密，不过就是别人停下了，而你没放弃,other
有意思,other
我想进群！我想被夸！！跪求！！！,other
哈哈哈，快来看～,other
来自弹珠的呐喊,other
我想进群,other
谁给你的自信哦,other
这个是乐高的？求地址！,other
你理财，财不理你，你不理财，财理你。 ​,other
在线留名！！我也想进群！！,other
转发微博,other
啊Q精神胜利大法,other
有点钱还是买房吧，至少是不动产,other
好漂亮啊,other
dei！,other
92的 十年之前是单身 十年之后依旧是单身,other
辛辛苦苦赚的血汗钱一定看谨慎投资，莫让骗子和非法集资钻了空子，警惕高利息,other
我也纳闷，怎么一个个都有兄弟姐妹 我记得以前上学时候的同学都是独苗。,other
先拜个财神爷，让我多财可理,other
也是一个不错的心理调剂哦,other
个头真有先长后长,other
可能他们自己都没有意识到这个问题,other
我的钱不足以让你操心选择理财,other
当我们孤独无助的时候有这么一群人逗你开心也挺好的,other
可是好多好多的人只有羡慕的份，因为他们的弟妹都被计划掉了。,other
前提我得有财理啊,other
他们家没计划生育？当年计划得这么厉害，现如今又要歌颂了？,other
你会嫌弃人，但你会夸吗,other
以前想生，不让生，现在让生，生不起……是不是很搞笑，很讽刺？,other
可能有姐妹和姐弟，第一胎是女孩可以再生一胎，我真是呵呵他一脸，不是要男女平等吗？,other
存银行也叫保本收益？！！这是什么年代的思维，上世纪90年代吗？,other
二胎罚款 我妹被罚了5000,other
吊兰的头掐下来可以继续长,other
加油加油,other
这也算是中国的责任，就是打理全球，让其他人活的像个人样。（除了吃穿，还有道德）,other
我做了一年的计划，这个月就超了。,other
前提也是在国力允许的条件下，而且中国愿意提供帮助。对于不听话的，若他国请求出兵援助，可以在条件允许的情况下维持最后的秩序，打理一下。最后，各个民族一个个有点人样的慢慢死去。,other
一是多读书，希望读个三五十本吧；第二是多买点股票，一年多没买股票了；第三个是多写几篇研究报告，减少文学作品的创作,other
老一辈还可以有几个兄弟姐妹的,other
转发微博,other
我亲爱的老弟～,other
富强、民主、文明、和谐、 自由、平等、公正、法治、 爱国、敬业、诚信、友善。  撸起袖子加油干， 民族复兴宇宙冠， 和谐社会中国梦， 共产主义早实现。,other
心诚则灵，中国若瞧得起你，力所能及的帮助一下也不是不可能的。,other
转发微博,other
我这种理财小白也就只会买买银行那种4.8利率的理财产品了,other
 转发微博,other
嗯嗯😊,other
从记账开始，先看看自己平时的消费，慢慢就会发现还是能有结余哒,other
[得意地笑],other
转发微博,other
想知道记账怎么记啊？买个冰淇淋三块钱也要记下来吗,other
那就对啦,other
难道自己不知道吗？但为什么还要这吗做，给自己生活增添一点阳光罢，哪怕是自己骗自己而已。,other
莫得意思 不会夸人,other
加我一个,other
哈哈哈哈太好玩了,other
你当群主  然后你退出 我就是群主啦,other
哈哈哈哈哈可怕,other
夸我,other
经历过才懂得珍惜！温室里的花虽然漂亮容易枯萎！,other
我也想进这样的群，上周回家，被闺蜜一顿夸，人在低潮的时候是需要别人夸赞一下，找找自信的！,other
快来加入我们,other
夸我,other
机会是给有准备的人，我们都是追梦人！,other
好想进群,other
励志，我们都是追梦人,other
喏 给你一斤半,other
从快递小哥到机长过渡挺直接 没有任何修饰,other
一开始还有些尴尬，看到最后竟然有点暖,other
有梦想谁都了不起~~,other
哇看你头像是全智贤 你一定很可爱吧！,other
划重点，是个大学生,other
转发微博,other
快递员——飞行员——机长,other
官媒成天炒作这个新闻，又没有什么可复制性，洗脑屁民们,other
掌握了多少个汉字，成语的用法？,other
我们家的快递小哥从来没有送上楼过顺丰这种比较高端的快递，放小区门口的快递站还要收费,other
嗯哼,other
划重点 夸夸更健康,other
年轻真好,other
你无意中给我做了未来职业规划。拿到证我就去做驾校师傅！,other
哈哈哈,other
杨师傅有个50人规模的彩虹屁群,other
有什么嫌弃的，无论什么职业，只要肯干都是最棒的,other
这个群太适合我了,other
勤奋是一切成功的核心，吃得苦中苦，方为人上人！,other
抖友夸夸群建立~，进群享受下被彩虹屁包围的感觉，群号129210012,other
飞行员这么容易当上,other
网络正能量哟！确实感受到了满满的阳光，如沐春风呀！也为党报点个赞哟---这条微博让我感觉很“体己”,other
一个视力就刷一大片,other
6666我也需要夸夸夸,other
是你们,other
抖友夸夸群建立，进群享受下被彩虹屁包围的感觉，群号129210012,other
真棒！！看你在第一呢！！,other
这是咱们需要的,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
哪里有群，我也想进,other
也挺好 鼓励那些没有自信的人 传播正能量,other
现在真的是很迷茫，不知道现在的情况该怎么处理。这样真的很累,other
亲亲，夸夸十斤起步哦，毕竟亲亲这么优秀,other
我找的搬运工都有大学生，快递员比搬运工强多了,other
刚加了一个夸夸群，真的佩服很多人的口才,other
生活需要和美好的人与事在一起,other
顺丰果然是牛逼,other
被肯定是人之刚需，会赞美也是一种能力。若相互肯定能缓解一些现代焦虑，也许是一种心理调适。让积极心理学走出微信群，在真实生活中落地生根。,other
"""每日一善""发自内心的赞美，也是一种善！",other
诶…zj？,other
😂 😂 😂 我也想进这个群,other
想进群,other
顺丰看来 我是没机会了 想知道 美团啥时候能招飞行员,other
自卑+1。,other
笑死宝宝了,other
快递公司还给培训飞行员？,other
有爱,other
转发微博,other
有奥凯的，还有幸福的,other
大连理工需要这种取群,other
🙄 还没睡觉?,other
哈哈哈哈！以毒攻毒！,other
哈哈,other
我也想拥有彩虹屁,other
哈哈哈哈,other
我要进群🙋,other
终于知道什么是夸夸群了 ，多放彩虹屁 还是挺好的,other
看了很暖心，我也需要有这样的群呢,other
这里评论会被夸吗,other
天啊 你这句话 简洁精炼 切中主题 优秀！,other
为什么我们学校没有喔～群在哪里，想入群！,other
生活需要天天都开心呀！,other
中国文明不可丢，祖国的文化为丢了魂的摆渡人！育不了人！跑偏了“中”心线！,other
古人真是有大毅力啊,other
李毓秀那个弟子规还是算了吧,other
看到弟子规就想吐,other
辽宁信达资产投资管理有限公司，住所地辽宁省沈阳市和平区和平北大街68号。,other
中国这么多家风家训，怎么就没有培养出贵族？,other
颜世家训 排不上号,other
由俭入奢易，由奢返俭难。,other
由俭入奢易，由奢返俭难,other
古人真是有大毅力啊,other
谨记中国古训！做个正直向上的人??,other
不错,other
家风联结民风、维系国风,other
一个人的生命是一条线，不是一个点，有家训有家风有传承，家族成员携手向前行。一流父母培育出一流子女，名门世家代有才人出。,other
家训是一个家庭的灵魂,other
弟子規🙏🙏🙏真正用在對的地方那是好的🙏反駁她的人是因為後人壞了她的根本🙏,other
赫赫有名的颜氏家族竟然没有，哼哼,other
古人的大智慧,other
从家训中悟其义、受其益】古代家训，集萃着古人的智慧精华，寄寓了传家久、继世长的深沉用意。穿越历史，逶迤而来，家训至今仍有传承价值。无论口耳相传，还是挂在墙上、刻在心里，以家训为人生准则，便受益无穷。,other
家庭是人生的第一个课堂，父母是孩子的第一任老师。,other
都特么寻求心理慰藉，虚无缥缈。一群根本不认识你不了解你的人，再如何夸你上天又有什么用。,other
图片评论 ¡评论配图,other
哈啊哈哈,other
讲究～,other
让互相吹捧蔚然成风。,other
大年初四迎灶神,other
工作有点烦，需要夸夸,other
家风传承,other
全家福,other
果断转发了,other
传承好家风,other
很有意思呢！,other
私拉我快！,other
#留住生活的地方#  万座高楼成心城，万里碧空披蓝袍，万千宠爱小蛮腰，万丈光芒普惠中。,other
拍着拍着就老了。,other
大年初四迎灶神啦🙏🙏🙏,other
大型尬聊现场。。。。,other
忘了拍照片了！,other
大年初四！迎好运！,other
居然有点可爱,other
在娘家拍过一次全家福👪，那年我姥爷马上不行了，我提议要拍全家福，从那以后再也没有拍过。在婆家的全家福就是我们结婚的时候,other
好运来 🍀,other
看你的头像和昵称就知道你是一个有趣的灵魂。夸！,other
奇葩,other
谢谢祝福,other
我也想进求拉呀,other
一家人就是要整整齐齐才幸福,other
迎灶神明年 我们是吃货宝宝,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
鸿运当头🍎八方来财🍸五谷丰登👌,other
淘宝上可以买，贼火爆,other
怎么接啊,other
我想要进群,other
🙏🙏🙏,other
突然被拉进一个数十人的打架斗殴群，要积极的享受挨打吗西安校园暴力,other
最近太霉了，今年水逆，求好运连连,other
姐妹私密群，有妹子想进吗,other
握住身边人的手臂,other
#护肤#转发好运,other
没人帮忙拍，怎样固定手机？,other
迎灶神保佑我健康平安 发大财🙏🙏,other
压力很大的今天，进一个有很多人夸你的群，就算知道是假的，也算是一种解压吧，是繁忙的生活中那一点点的不正经和戏耍带来的一丝丝欢乐，我觉得挺好，没必要什么事情都一本正经,other
我也想,other
🙏🏻9102 求好运 我不想被税 我真的交不起🙏🏻,other
新年暴富🙏,other
滚吧，爸爸初七,other
唉...,other
转发微博,other
好的,other
真羡慕这么团结和谐的大家庭，还能一起拍手势舞，要在我家，长辈们肯定说整那些干啥，没用,other
🧨🧨,other
好像晚了点,other
"Need some lucky now,thanks.",other
全家福,other
迎财神。。我要暴富啊啊,other
欢迎欢迎,other
水杯做支架......呀，忘记把水倒掉了,other
为啥我们是大年三十迎灶神？,other
要一起拍照,other
小编赶紧抓住最后的半个小时，迎灶神，迎好运！,other
过年就要全家在一起，才幸福,other
可以让爸妈试试,other
迎灶神，愿一家幸福健康，和和美美,other
2019好运常在,other
我们 你们 八方来财，吃财运；人见人爱，吃得开；五谷丰登，吃不尽；身强体健，吃得消；风度翩翩，吃不胖...转发迎福气，新年好运来！ ​​​,other
流浪地球真的好看,other
流浪地球 真的值得看,other
特效简直太赞了，视觉享受,other
有些人哪儿来的优越感？？？别人都不懂电影都不懂科学，就你懂？？？,other
飞驰人生我觉得真的很好看，今天刚看了特别励志,other
飞驰人生不错 有笑点也有燃点,other
还剧情是什么玩意？你又是什么玩意，看过好电影么,other
记得那时候看星际穿越的时候，特别震撼。看到我国有流浪地球，太开心了，棒棒哒。,other
飞驰人生和疯狂的外星人还可以,other
票价的事情……,other
你明显杠了，不过灭霸弹指间墙橹在飞烟灭是真严谨,other
期待“群雄争霸”的贺岁档，能带来更多好电影的泉涌。,other
什么鬼，喜欢看科幻片的都是你这么吓人？？？？十天之后又回复别人这么一大段？？？是专家还是强迫症晚期？？？？没觉得科幻片好看过，尤其觉得流浪地球难看，有问题？？？？,other
流浪地球√ 神探蒲松龄√,other
不知道别人，反正我看得很激动,other
《人民日报》关注面更广了。夸！,other
评论个电影还要搞阶级斗争？你怕是红卫兵后代吧？,other
第一千零一次想进英俊的群,other
没想到有人来认领了，你是承认自己是慕洋犬和恨国贼吗？,other
夸夸群,other
好看,other
来吧来吧,other
拉我可以吗,other
35路过……,other
夸夸我,other
只有中国人能够救地球！！！,other
我也想进这样的群！,other
对不起，您已经不是对方的好友,other
我真有，要不鞋脱了？,other
我墙趔要求进群。,other
你走开。,other
我天这是我离党中央最近的一次。,other
有自省意识，懂得积极寻求方法解决，该夸,other
想笑又想哭……,other
所以我说嘛，我讲情节好什么的你讲情节不好，这都是见仁见智的，没有标准的东西。老表当然可以讲它情节不好，观众各有不同不过以客观性的标准看，是不枉支持的嘛，是合格的嘛，我就是这个意思哈哈,other
好想进群被人夸,other
懂什么。这是十几年前的小说。那时候你还没听说过手机呢。,other
已找到~人安全,other
哈哈哈哈哈哈我也喜欢,other
我有会员卡。别人都是66。我是35。,other
层主一定是一个超级体贴超级在乎别人的人，爱了爱了,other
真好,other
呵呵你就接着意淫吧！,other
哪里有这种群，拉我进群，本人自闭,other
快夸夸我,other
去你🐴的，已举报,other
说明无聊和心理脆弱的人不少,other
我想进群，夸夸,other
进步归进步，没人否认。有什么情节呢？没有，只有尴尬。看完之后记住什么了吗？没有，只有吵。,other
为什么我读出了阴阳怪气,other
人民日报夸夸群建好了，快来👏,other
毕竟练出来了,other
求拉,other
有时候对别人的一句认可或者夸赞真的可以使别人明媚一整天,other
哈哈，成都夸夸群来啦，见首页,other
夸夸群,other
有这样的群？打开了新世界的大门，快拉我进群急需夸奖,other
你这个夸法，天下通吃啊，太棒了。,other
有意思,other
搞一个,other
温柔美丽可爱大方的你，真的好让我羡慕嫉妒哦,other
创建一个绍大夸夸群？,other
我也想被夸，谁夸夸我呀,other
邯郸的吗,other
不自信人群的自慰,other
人民日报居然懂得发这种信息，夸,other
啥都有,other
我想要进群,other
你可以加这种群,other
太正能量了哈哈哈哈,other
人报接地气了！,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
在家里面一个人很无聊，都没有朋友，女朋友玩 ，进了里面去个个都是人才，说话又好听，我超喜欢在里面,other
我想进群。我要进群,other
上班族有夸夸群吗,other
我想进夸夸群,other
我也需要这些群。,other
拉我进群吧，我也想被夸,other
夸奖与赞美确实可以给人带来动力和信心,other
想进群,other
哇⊙ω⊙,other
扶我起来,other
来 报号,other
这个不错,other
以后这样夸我,other
还有骂人群呢,other
我突然想到 这个可以作为大创的项目来研究 如果你有兴趣的话,other
相互的,other
向军人致敬～有你们才不会发生踩踏事件,other
爱是基于相互尊重，平等的基础上。而并非，我是家长，所以我就有权利如何如何。,other
还蛮可爱,other
父母在，不远游。常回家看看，多陪陪父母,other
亲亲这边建议您闭嘴，去看看脑子呢,other
开头有点点吓人,other
这么说吧，我现在的心脏病和焦虑症就是中学时代在家里形成，后来上大学、读研、工作都在外地有所缓解，每次回家必犯病,other
都辛苦了，谢谢你们,other
谁来教育下不上路子的父母？,other
这个和守不守规矩没有关系，就是控制人流量而已，我的天呀,other
你理解他们，谁来理解你？跟他们沟通真的是相互折磨。没聊几句就开始吵吵，沟通只会越来越少。,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
对，听进半句算我输？并且，会各种给你洗脑,other
初一下午去的雍和宫  天气很冷 这些战士们真的很辛苦  为他们点赞,other
不要让父母，成为你最熟悉的陌生人,other
亲亲这边建议您去看看脑子呢,other
说的很对,other
辛苦了,other
越来越多的年轻人，活出了自我，活的比较真实，而不是被父母操控的人形木偶,other
打卡,other
为什么父母要你理解他们的辛苦，因为只有你逼你自己去强行接受了不该你接受的东西，他们才能进行下一步的情感绑架，所以通常是“理解父母”，下一句多半就是“所以听父母的话（被父母控制）”,other
哈哈哈，冒得尺码嘛都是均码啊,other
抑郁了靠药物解决吧，别指望父母了，他们才是让你抑郁的根源,other
就是不合身，有些人还好，有些特别壮，或者特别瘦的，还有我这种腿短的,other
看了评论我就放心了,other
多回家，多陪伴父母,other
这么一说是很帅,other
好的！谢谢！张医生！,other
时光时光慢些吧,other
外套是常服大衣里面不知道穿得是啥，裤子是常服裤子，春秋常服是中山装，夏天的是西装还是很帅的。,other
3q,other
 没有很大的愿望 只希望每个人健健康康一切顺利 ​​​,other
辛苦了,other
 讲 反面，如果你发展不太好的话，再 按父母的想法来，这样就可以 跟你父母达到一个深层次有效的沟通。,other
小时候一直不理解 父母为什么可以那么早起床 长大后才明白 叫醒他们的不是闹钟 而是生活和责任 哪有什么岁月静好 只不过有人在替你负重前行,other
 接着阐述你所想 发展的空间，然后讲明利弊，表达你有足够的信心，毅力去成长！,other
要变强大保护爸爸妈妈,other
辛苦了，如果我们的素质更高些，他们是不是能多一点轻松？,other
一直把孝道当第一，无论是择友还是 朋友，我的标准少不了这一条哦,other
我倒是想多陪陪啊！除了吃饭睡觉就趴在麻将桌上，叫他都懒得搭理,other
当然要提倡喽。人也是会素质越来越高的。武警战士，也不能整天都出来做这些事。,other
我跟我妈说十句话她不回我一句话  就一个人在玩手机  ……,other
希望蔡徐坤粉丝们都可以陪伴在父母身边,other
不要把人的素质想的那么高，都是高素质都遵守社会秩序，还要法院，公安干啥呢？,other
一张嘴就是催婚,other
感恩,other
父母享受两个人,other
帅！,other
，，,other
谁言寸草心，报得三春晖,other
看看,other
🌷转发微博……,other
武警战士辛苦,other
唉...,other
我们总以为父母无坚不摧，却忘了正是因为爱你，他们才愿意藏起所有孤单和无助。,other
学问没多少（素养能有多少呢？）却固执己见，以自我为出发点，无论如何必须得我心里痛快才行，不管对错，只要我心里不舒服了，孩子就是不孝就是大逆不道，法律都规定要孝顺，你居然敢顶嘴简直是天打五雷轰！,other
小时候，父母给予我们的永远是最好的，最多的，长大后才明白父母是有多不易，往后余生让我好好补偿你,other
谢谢媛师🤗,other
越长大，唉,other
看不懂，为啥不提前放铁马排蛇形呢？用武警控制队形这不是浪费人力，占地还大，天气又这么冷,other
天下家长一个样,other
咱们的城管大军去哪了？,other
想要个男朋友，可以结婚可以走到世界尽头的，那我就不用再流浪了,other
想爸妈了，没办法待在身边，怕他们变老,other
转发微博,other
转发微博,other
🌷转发微博……,other
请再给我一点时间,other
好的,other
你把房价搞合理，就没有这么多屁事了,other
多些时间陪伴父母,other
冰花,other
自然之美妙不可言,other
你在南方的艳阳里，大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春，辽宁的雪去哪了,other
东有沙雕西有盐雕北有冰雕,other
哇塞，大自然棒棒哒,other
大自然是最伟大的艺术家,other
南方网友在老家见不到这种景象啊,other
当然不管啊，你死活又不耽误人家政绩,other
大自然的艺术品,other
堪称大自然送给千家万户的最美的艺术品。,other
大自然的鬼斧神工漂亮,other
哇 我家黑河市的呦,other
对啊,other
太热了  我已经穿了三天短袖了还好新年衣服有短袖,other
被水印破坏了  小时候冬天天天在家里窗户上看冰花,other
好看嘿嘿,other
大自然的杰作,other
美的,other
太美了，值得欣赏。,other
好看,other
漂亮,other
ll,other
美需要发现,other
漂亮,other
太美了吧,other
祖国大地，富源辽阔，东西南北中，美不胜收。最美中国年棒！！！,other
我想进群,other
是阿Q精神胜利法，还是积极心理学，值得注意,other
这是精神病院招院友了,other
亲亲，这边给您一个大大大大，至少十斤的夸夸，请尽快查收确认喲,other
你好，明天,other
人民日报越来越棒了，夸！,other
谁拉我进一个,other
想进群 谁拉我,other
哈哈哈想进，我们肯定是夸人第一名,other
请问我可以进这样的群吗？,other
拉我吧,other
拉我进群，我最会夸人!,other
我夸你就行。免费😂,other
没有,other
青春原来在这里 找你好辛苦,other
人居然还在，太棒啦,other
今天起的很早求夸,other
笑死我了！！！笑死我了！！！,other
机器人，不好意思,other
这么多人想进群得 不如咱自己建个群吧！有愿意的吗？,other
我们不是每天互夸爱豆吗,other
拉我,other
转发微博,other
我也觉得，看着好尴尬,other
我想建个夸夸群……,other
求夸,other
扯蛋群,other
我们学校有 不过我没进,other
我也来夸夸，现在社会真的好，基层干部有妙招，违法乱纪不重要，归口办理化小了。,other
太有意思了，我也想进全国各地夸夸群,other
哇，都好厉害呀！,other
夸人，是表面的行为；其实，内在是一种生活的态度；凡事都有正反两方面；你是看到积极的一面，还是消极的一面，决定了你对生活的态度。,other
哇谢谢～,other
想要5句夸夸,other
拉我进群，我需要夸夸,other
这是逗比群,other
在杠精横飞的时代，需要多一点夸夸群，,other
想进群,other
好开心,other
此句简洁流畅说出你的想法又不失谦卑 实为高手,other
正能量，点赞,other
我也想进,other
小可爱来看看,other
居然很想进群！！最近又生病了加上各种事情太丧了！！！,other
太棒了。,other
生动简洁 直抒胸臆的表达了自己的感情，勇于治愈自己 融进人群，您已经从自卑走向自信了,other
C位图“人居然还在”。这是什么乐观善意的小可爱群啊？原来只要换位换角度思考什么都事都可以被夸的。偶尔进去放松一下，缓解压力也学会赞美。,other
怎么这么搞笑的,other
我也想进群,other
仪式,other
看了好感动，承认别人一点都不难,other
哇，好棒，我也想进群,other
这届网友很厉害哈哈哈哈哈,other
我也去搜搜这种群,other
河北有没有这样的群  求拉,other
比起互夸，明显更像舔狗养成群。,other
我是第1097条评论员，下一位报数 。,other
主页杠杠群快冲呀,other
主页杠杠群冲鸭,other
同自卑同想进,other
我也想建个夸夸群了,other
请拉我入群，感謝,other
建一个吧,other
我也要进群,other
人家只招本校学生入群,other
我也想进这种群！求拉！！,other
想进群+1,other
那到时候真的是公布的枪毙名单了,other
富强民主文明和谐自由平等,other
十年以上吧反正有大把时光,other
很有意思,other
我的妈啊这妖遥的腿萌出了我一脸血,other
“多年以后的某个深夜，你会不会突然想起我，然后泪如泉涌，才发现你曾亏欠我太多。” ​ ​​​,other
看着挺好，自己试了试还真的不好搞,other
美熊鱼 🐟,other
多年以后的某个深夜啥意思他们评论的,other
直接枪毙，都不带给你说话的机会,other
马一个！,other
转发这一只就可以和它一样好吃懒做嘛,other
八错八错,other
天哪 好可爱想吃掉！,other
马住，很棒，收藏了,other
你的想法有点危险。,other
“多年以后的某个深夜，你会不会突然想起我，然后泪如泉涌，才发现你曾亏欠我太多。” ​ ​​​,other
小短腿的求生欲笑死我了哈哈哈啊哈哈,other
mark,other
你撸不起,other
完美,other
想撸,other
转发微博,other
好阔爱！但是我俩的老骨头搞这后抬腿估计腰折了,other
把出去玩的照片回头做一面照片墙吧,other
照片墙,other
好可爱,other
转发！,other
爸爸有假期 我们就去,other
我屋没地方挂了么,other
走你走你，今年去看滚滚！,other
你屋那么大地方，送给你,other
希望今年顺一些啊,other
照片墙全攻略！装饰起来！,other
可爱死了,other
999,other
好的！,other
我家滚滚在做瑜伽,other
啥地方要这么多照片墙,other
这不是博哥吗,other
咱家有来福 挂这个有点悬,other
可能都是一些想学霍去病英年早逝吧,other
这俩种心里可完全不一样哟！,other
转发微博,other
贼可爱,other
历史上一颗流星，神一般的人物，完成了一段使命就走了,other
动手在家做一面照片墙，让你的家温暖又有艺术感~,other
转发一只“瑜伽熊”,other
我还想说这个呢。他做为抗击匈奴的英勇形象没几个人知道去祭拜，却被这个…，估计霍去病在世都能气死过去。,other
这不就春节的我，软绵绵只想躺着,other
霍去病23岁因病去世,other
试什么试不会除了大年初一吃的好一点，其他的天天吃剩饭。,other
真相了~~装个逼就跑。,other
哈哈，好可爱,other
逐，住就是叛变了,other
天呐说甜的 按量少放不就好了,other
有人说是杀人魔呢，明明是民族英雄,other
欢迎收看本期《一看就会，一整稀碎》节目。,other
放过品如的衣柜吧,other
"懒人app, 不用上班就能娶媳妇",other
让我想起了那些女性铜像，胸部被摸得锃光瓦亮,other
手残党报道,other
每个人都成为霍去病，那这个国家就有一点畸形。要允许大家有不同的追求，这样我们才多元，这样我们才能够百花齐放，一个伟大的社会，允许低俗和高雅共存,other
这个让我这个百做百失败的甜点剋星，又燃起了一丝丝的希望,other
优秀啊,other
哈哈哈哈哈，不要偷窥我的生活,other
这是人民日报的官微？,other
美食博主，你好！,other
哈哈哈，真的讽刺,other
这个可以考虑,other
麻麻赖赖的 一点也不圆润。盘他,other
试了下 太软了都切不开,other
霍去病是真正天生将星，少年天才没得黑,other
白痴的国人！,other
谢谢,other
喜欢甜食得我，觉得这个好难吃,other
这些人应该是出于“别人摸了我也要摸，有便宜不占等于吃亏”的心理。霍去病23岁就病死了，你们使劲摸啊。,other
麻薯嗳,other
霍将军真的是小说都不敢这么写的神级人物,other
啥是熟玉米淀粉,other
电影《非诚勿扰》里有一段范伟演的干部模样的人，到了庙里下跪的镜头，从中不难看出传统意识中迷信的作用影响还是非常之大，中国人爱取彩头，取吉祥如意之意的想法有很强的欲望，所以属于正常现象,other
胖不死你,other
呵呵,other
get,other
医保更完善些谁还会摸呢,other
宗教信仰不就这么回事么，有谁比谁更高贵的？,other
不是欺骗，名字字面意思,other
这个可以用牛奶罐子来量,other
小娃儿回小学去要么再回炉一番，要么问你们语文老师把学费要回来，看看都教了些啥玩意,other
想吃这个,other
不放假的吗,other
呜呜呜呜,other
太复杂了 八百年后吧,other
糯米粉不用弄熟吗,other
可以蒸，我以前做过这个 但要用保鲜膜封住，再用针扎几个孔,other
有病吧都,other
好棒啊,other
求群二维码，我也想被夸,other
说的对，谁也不认识谁，夸人有屁用啊，而且万一真信心了，结果是捧得越高，最后没准摔死了,other
我想进群,other
你们都进去吧，我天天来看你们,other
中国人的性格就是喜欢别人夸自己！,other
拉我进群 自卑的我需要鼓励,other
越得瑟摔得越疼,other
因为被夸那不是自己的东西，会夸人那才是自己的东西,other
然并卵,other
挺好的，每个人都需要关怀和鼓舞,other
我们常常说孩子需要赞美，其实大人也是的，需要不断的被肯定，鼓励。我们内心是渴望赞美的。,other
转发微博,other
纠纷主要是因为利益冲突，,other
自欺欺人,other
现在把人夸免疫了请问咋办,other
文革遗风,other
马屁与拍专业已经正式进入大学校园了。哈哈哈哈哈。前途无量。,other
id是报复社会其实并不报复社会，夸,other
谁能拉我进夸夸群吗,other
互喷群已经有200位选手再等你了,other
想进群+1,other
谁拉我进群一下,other
你看你，用了一斤，说明你是一个很勤俭持家会买菜的人，夸,other
我也需要一个这样的群,other
你是我的快乐沙雕网友，又快乐又沙雕，夸,other
任何的收获不是巧合，而是每天的努力与坚持得来的。人生因有梦想，而充满动力，不怕你每天迈一小步，只怕你停滞不前； 不怕你每天做一点事，只怕你无所事事。,other
头像特别可爱，相信你本人也很可爱！[嘿哈],other
不说了，哪里可以进，我想进去闻闻彩虹屁,other
我也想,other
夸夸群，让我们从不同角度看问题吧，尤其是自己看不到的角度。,other
心理导师上网了？嗯，可以有,other
吃了过期食品，求夸,other
扣539605548,other
直接搜索苏大夸夸群，别谢我，快夸我,other
别废话！我太需要进这样的群了！有没有人捞一下,other
我还没有女朋友，能夸吗？,other
哈哈。啦我进去,other
想进群！群主看到拉我,other
我需要夸夸,other
内心的悲伤不是几句夸夸就能够驱散的。,other
我想被夸,other
我要加这个群！！拉我！,other
拉我进群,other
马上把我同学群名字改了，太多杠精啦,other
夸字看多了，我都不认识这个字了,other
我想进群,other
好有爱的群啊……感觉好可爱,other
今天被不知名网友拉进去了，哇，里面真的是，逢人就夸，夸就完了。,other
哈哈哈，心动,other
建了也拉我进群吧,other
不是什么问题,other
哈哈哈好好笑,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈新时代的🌈 💨 男女,other
太搞笑了,other
我需要,other
闲的,other
希望夸夸其谈，不会变成现实中的马屁精就好！,other
求进群呢,other
感觉这个不错哈哈哈,other
阿Q精神。。。！,other
幸福的生活的仪式感。,other
善于夸人的人最少心存善意,other
这不是夸人，是精神麻醉,other
我也想进群啊，最近脾气变暴躁了，心情不好，对所有都充满了怀疑,other
如果有人这样夸我，会让我感觉他虚伪，我喜欢多一些批评指教，讨厌这种虚伪的称赞。,other
每个人都需要夸一卷,other
你怎么知道人家不快乐呢…,other
我反手就给正在王者的弟弟一个巴掌,other
你一定是开了语音,other
都是别人家的孩子,other
还是多点欢乐的童年吧,other
少年进步则国进步,other
这样的娃给我一打也不嫌多,other
中国的新生代素质会非常高,other
叫保安,other
其实我每次都非常无语    不是蔡徐坤粉丝也想说  你们见到的脑残是他们自己出问题而不是因为明星出了问题    跟孩子打游戏怪游戏机一样   为什么总是要贴标签呢,other
超喜欢王恒艺，自带喜感,other
从孩子的表现就能看出家长教育一定很棒,other
人大不如小孩系列,other
让你家里人教教你什么叫做  教养,other
举头望明月 ，低头思故乡,other
好可爱又有教养的小孩子呀,other
喜欢,other
如果蔡徐坤粉丝有这么文明就好了,other
好可爱啊,other
这才是文明中国小朋友很棒,other
可爱的孩子，真棒👍,other
小孩子一个小小的文明行为，背后是至少两代人的高素质与修养！所以文明首先要要求自己，才可以影响到下一代，由此代代相传！为孩子点赞！为她家人点赞！为家庭教育点赞！,other
他们背的好些我是第一次听说，书真的读到狗肚子里去了。,other
好懂礼貌的小女孩,other
很优秀,other
去办个出生证和营业执照就知道中国强大不强大了,other
是的  超级厉害  我感觉有的诗句我都还没有学过,other
 = =，但是文中打的是“林先”,other
小楼一夜春风雨，深巷明朝卖杏花,other
点赞,other
两个小宝贝是新春盛典1,other
同为潮州人，超感动，也自愧不如,other
你好哪期节目呀,other
“林先生”用广东话说就是“林生”,other
哪期节目有人知道吗,other
多些这样有礼貌有素质的司机就好了,other
一直在挖春江花月夜,other
问题是少了生,other
低头思故乡,other
这才是社会主义接班人,other
两个小朋友太智慧啦，聪明过人，,other
国之民都如此，不愁不强大！,other
不停扣三分罚600敢不停？？？,other
转发微博,other
小女孩没走斑马线……我让只让走斑马线的行人……其他不让……,other
明日复明日 明日何其多 我生待明日 万事成蹉跎,other
我的学生耶好棒,other
他只是个孩子啊,other
姐妹是来调节气氛的吧,other
这个视频好像似曾相识,other
只能对出10联的我还是圆润地离开吧,other
滚！,other
意义不大,other
就我发现了第三个“林先生”少了一个字吗…,other
确实是，我刚到四会不久，每次过人行道看到司机的礼让，心里都暖暖的。,other
看到孩子就觉得还有希望。,other
默默地 我长成了您年轻时的模样。,other
害羞☺️,other
就是就是，消防都说话了,other
大清赔的钱全给小日本拿去用做教育事业了。你以为倭国素质天生的啊。我们几千年来就是礼仪之邦，只不过战乱育就落后。,other
你倒是让我们发图啊大哥,other
十年之前，我是单身狗，十年之后，我还是单身狗,other
眼神越来越差了,other
内容引起极度不适,other
哈哈哈哈,other
p歪了，看那幅对联p的,other
第二张那小哥脸咋了？被p歪了,other
没有合照,other
戴眼镜的是阿桂吗？,other
中间那个变形了,other
左大姐漂亮了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈魔鬼吧,other
长的精彩了,other
转发微博,other
感觉像被p的😂 😂,other
了野 liě,other
十年磨一剑,other
我还特意去看他脸是不是长分开了,other
飞驰人生！,other
飞驰人生,other
对的,other
流浪地球超好看！,other
流浪地球！,other
北京市第三交通委提醒您 道路千万条，安全第一条。 行车不规范，亲人两行泪,other
小破球冲鸭！！球球了给他多点拍片吧！,other
坚守岗位过了春节再去看,other
飞驰人生！,other
飞驰人生！去疯去闯去热爱,other
流浪地球！,other
看过啦 有的。👉我头像,other
一吻定情 陈玉珊是台独吗？,other
飞驰人生,other
流浪地球,other
非常棒！！,other
没感觉好看啊,other
上去凉快,other
上去,other
喜剧之王,other
飞驰人生,other
6部贺岁一起看,other
喜欢黄景瑜！,other
那...你还冲的挺起劲呢...,other
冲呀，没看懂,other
没人说疯狂的外星人吗，今晚去看，期待,other
黄景瑜飞驰人生啊！,other
飞驰人生 喜剧中的悲剧 很有思考意义🙋,other
吹爆了，都不咋地,other
拉我进群,other
大家在这儿也可以夸我呀 哈哈哈哈 求夸夸,other
人民日报拉的是人民。,other
我也想进群,other
何必自己骗自己,other
请拉我进群  需要安慰,other
我也想进群,other
#迁高图文校园暴力#请问，您看到了吗,other
你更可爱呀，超稀饭你头像的。你一定是很好的女孩子呀～,other
拉我进群，网恋6天，想到以后要奔现，总感觉自己不够漂亮，求夸夸。,other
天王巨星莫问出处。,other
赶紧把你们的群升啊，进不去更自卑了,other
因为你只接触阳光，所以才么可爱呀~,other
你的文字有感染力，又心存善意。隔着屏幕都能看出是很好的小朋友啊~,other
我的妈呀，第一次听说有这种群啊,other
你和你喜欢的人一样棒！,other
突然世界好有爱哦,other
一切都会越来越好的，你超棒der！,other
求拉进群,other
对自己的需求有定量的了解，这在浮躁的现实社会中是难得可贵的品质，夸！,other
哈哈哈哈哈 可爱,other
善良优秀的超级小可爱,other
拉我,other
生活需要仪式感,other
拉我进群吧，我学学怎么夸人,other
誇獎、讚美應建立在客觀事實基礎上，像誇誇群裡的誇獎太假。,other
哎哟喂，咋那么有出息的呢，生意接到做不完了吧，赚钱赚到手抽筋了吧,other
哈哈 这么流行吗,other
微信群有人疑似自杀~无法联系上~群友已报警~但是暂无其他信息~请大家帮忙核实一下~,other
感觉好奇怪 这么夸我两天 我就要飘了,other
我主页有群二维码,other
求拉群 我也想被夸以及夸人,other
好适合你啊，楼主求推荐这位同学进夸夸群,other
哈哈哈，只有你想不到的，没有互联网做不到的。,other
彩虹屁,other
不觉得智商收到侮辱吗？？？,other
我也想要。。,other
拉我进去，救救我吧,other
盲目彩虹屁也算正能量？ Excuse me.,other
强迫症发现只有一个学校被打了码然后看不出来是哪个学校真的是要难受死了,other
笑死我,other
有这些闲情逸致，不如踏踏实实做好本职工作。 很容易滋生玻璃心。 生活的苦难难道是夸夸可以掩盖的吗？这反而让大家沉迷微信。不是所有的流行都值得被推广。人民日报，请慎重选择。,other
这人生得是多缺关爱啊,other
哇哇哇，好想进群，我的微信1159405291 求拉我,other
拉我进群，我需要被夸奖,other
同求,other
丁春秋一定很欣慰“我星宿派终于发扬光大了”,other
想进群，拉个微信群好不好,other
你这样一说，大家都想到了建个夸夸群，有你真好,other
我一直都是 被人夸才会更加前进的人 而不是批评,other
我要笑死,other
我……我也想进群！！！！,other
沙雕指数满天星，,other
我也想进群！！！！！！求求大家,other
自卑女孩也想被夸🙋🏻,other
自卑少女也想被夸🙋🏻,other
zj也建了一个我们学校的,other
能正确认识自己，夸,other
可以带我一个吗内向自卑没安全感。在微博虽然活跃，但是现实的我真的很没自信,other
我觉得我需要这种群,other
呵呵，群里这些人也就是粉伪娘的一批,other
图片里大家夸的有文采，而且真的很乐观，看问题的角度很新颖！,other
你的名字很棒棒,other
就是怼怼群无法生存的原因,other
互相赞美，给别人适当的鼓励有时候帮助别人找回自信就在不轻易的言语间学会赞美他人，看到别人的优点生活多一点🌈pi,other
首先，你得有个车,other
我的哈罗单车挺好停的。,other
这个我很会喔，好听的是一句，难听的也是一句，干嘛不夸夸人家呢，自己心里也舒坦，而且我一般不会尬，就比如人民日报吧，一改我往日对新闻媒体的印象，时不时的美食教学也是令人食指大动。,other
告诉我内测是打左还是右,other
并无互相肯定,other
三年五次,other
道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪,other
倒库是个技术活,other
一看就会，一倒就废。,other
一看就会，一做就废,other
大过年的人民日报突然开车老司机,other
提车的第二天就把车刮花了,other
学车,other
哦哟超喜欢在里面的,other
c'y,other
巧了，警察也找了个吉利的房间号,other
往右打死，方向盘往右，车尾往右,other
用实际行动㊗️警察叔叔工作顺利,other
你看看,other
你有事吗,other
看了也不会系列,other
记得牢房也安排吉利号,other
右吧,other
哈哈哈哈哈门里面的警察叔叔听到了动静故意不出声好坏哦,other
看了也不会系列,other
大过年的没啥好送的，把自己送给警察蜀黍,other
几个意思,other
不好意思，开错门了!,other
开年第一沙雕？,other
🐴一下,other
拼命脑补他当时的表情,other
转发微博,other
是个人才😂😂😂,other
那我按照他的口诀来，不行么。。,other
哈哈哈,other
没用 全靠自己练,other
噫？！进来人了，小声点🤫,other
转发微博,other
想想要是打开105顺利偷走东西那警察的脸往哪搁,other
牛肉熟了嘛？,other
今晚吃鸡,other
你的特别关注教你学做菜啦,other
哈哈哈哈,other
马住回去试试,other
这运气也是太准了,other
牛肉不是十几秒就能吃吗,other
喜提玫瑰金手镯一对,other
新年快乐，谢谢人民日报的支持,other
生的比较嫩，我接受无能,other
我觉得应该打个码，毕竟小偷小摸算不得大恶，还是有机会改过自新的，他蹲完监要回家，现在不打码，全乡人都认得他了,other
吃葱和蒜就行了,other
信了你的鬼,other
吃吗,other
来晚了，请问是走程序还是直接笑？,other
👳‍♂️警告 ⚠️,other
没条件的牛肉可以不放,other
哈哈哈，我走错门了,other
牛肉很多人吃7分熟，带血丝的那种,other
就落个这？别偷了！,other
好吃,other
来了老弟,other
看评论笑死我了,other
猪年出猪才,other
留着留着,other
您吉祥～,other
简单，又有营养,other
你还有两天表演机会,other
没熟加一,other
转发微博,other
嗯？没有盐会有味吗,other
我想问，这丝瓜能熟吗？就两分钟？,other
转发。,other
我的锅都是借的  丝瓜都买不起 哪有条件吃牛肉,other
江西人没有辣椒活不了,other
那得切多薄，就怕没输，我还以为只是焯水会再烧一般,other
应该没熟，我涮羊肉时都要把肥牛烫很久才吃，否则口感不好,other
潮州还是汕头,other
所以丝瓜是干嘛用的？,other
人类没有细胞壁！来自文科生的警告！,other
生物课代表,other
有引号哒,other
再说一遍，人类没有细胞壁,other
不就是个夸张说法，一个二个认真的样子好搞笑，好想笑，整得就跟他们知道植物才有细胞壁似的,other
是文科生还看不懂引号吗？有点丢人,other
文殊院香火一直很旺盛，今年1月份去的时候，还满满当当的人，有很长的队伍等着吃斋饭。氛围真的很浓厚。,other
厦门大街上没啥人，景区全是人,other
高三学生父母居多，我们家还初三去南岳拜神,other
不妨用 骨肉分离,other
挤到质壁分离是不可能的，质壁分离是外环境高渗细胞脱水，这里应该说吸水膨胀。,other
植物人吗,other
我去的时候没人，我想逛哪里逛哪里,other
还有放线菌啥的,other
酵母菌？？？？,other
游玩=人海游，没得玩,other
我稀饭包场的赶脚,other
大型商业互吹群,other
大年初一的文殊院我去过，人多，超级多，超级挤,other
哈哈哈 居然还有这种群！想进！,other
你被挤到“质壁分离”了吗,other
我也需要这种群 太丧了 至少这样心情会好些,other
这么多人还鼓励生二胎，不知道怎么想的,other
不重要啦,other
 幸福的生活的仪式感,other
这有个老实人，快来欺负她,other
精英圈层又多了一种社交模式,other
所以我只去书店看书，或者去人少的地方逛。。。不会去那些热门景区凑热闹,other
你加了？打错了小可爱,other
在万家祥和的春节里，随着人们生活水平的日益提升，都纷纷到各大旅游景点去游玩，这也形成了各大旅游景点的高峰，真可谓是比肩接踵。在这种祥和的日子里，其实可以避过高峰期，毕竟还是安全重要,other
疯人院,other
想去趵突泉啊啊啊啊，天气不允许，气死,other
小山，求夸夸,other
还是在家老老实实待着吧,other
心态很重要,other
刚从西湖挤回来,other
我家鸟,other
幸亏没去西湖，清河坊也是人挤人,other
想进群，最近真的好丧,other
放假喽，又出去看人啦……,other
我微博有群呢,other
好一个“人从众”,other
微博主页有群,other
我微博有群呢,other
我微博有,other
哈哈哈我和舍友平时也这样，但是听着都像在骂对方。,other
从过年  到现在  没有休息一天  几乎每晚加班至两点  真的感觉坚持不下去了,other
谁来夸夸我，唉。长这么大，虽然成绩一直很好，也不用父母操心，但是他们真的几乎没有肯定过过我。他们对我的事，漠不关心。,other
你有这种群吗,other
最近有点丧，点我首页进#夸夸群#，急需一斤夸夸,other
那么美那么好看那么可爱的完全不需要啊，加油明天又是积极的一天,other
最近有点丧，需要点正能量，点我首页进#夸夸群#，急需一斤夸夸,other
应该把我们北师大夸夸群曝光一下，超级有爱有意思,other
有没有这样的群拉我进去最近太难过了,other
谁能拉我一个？,other
有意思,other
拉我!!!!!!!!!,other
创建夸夸群，薇+  ququss   (记得备注),other
小兔子是你吗？,other
我要建个人民日报夸夸群，想来的私信我哦,other
最搞笑的正能量群体,other
我都系自己夸自己的,other
请拉我进夸夸群,other
呃对于能发现生活乐趣的人真还挺棒,other
我想进去，生活太压抑了,other
魔都夸夸群来嘛？,other
人居然还在，太棒啦,other
魔都夸夸群了解一下吧,other
哈哈哈哈哈哈给你们一个大大的夸夸,other
我也想被人夸,other
不得了的体验,other
人居然还在，太棒啦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
🌝我需要 有群嗎拉我,other
我进,other
正能量就是辩证的看待眼前的失败和挫折，世界真美好，元气满满٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و,other
重大有吗！！！非常想进了！！！！！！,other
话不多说 我想要群号,other
看到后面 爆笑出声 哈哈哈哈哈哈哈,other
哇哦,other
转发微博,other
新闻越短字越少,other
新闻字数越少事越大,other
为啥在云南,other
越南地方不错！,other
字数越少，事情越大,other
字越少！,other
好的,other
这是第二次了吧？,other
官宣了啊，就看会晤结果如何吧,other
海南三亚,other
郑州！！！新年快乐,other
对√,other
照到我的被窝啦！,other
生活是需要信心和动力，人也有被肯定的需要，但是把这种需求依托在一群对你完全不了解的人身上，只是一种空虚的假象，为了夸赞而夸赞，如同阳光下的泡沫,other
没有新疆的呀,other
看我微博,other
真美、我的祖国！,other
我微博有群,other
最后一个，河南郑州，新年快乐啊,other
我也想进群,other
哇 有郑州呀,other
发太多信息了，我有群，看我微博,other
都没有我们广东,other
各位快夸我女朋友漂亮,other
好美,other
想加群私信我，拉你进去,other
转发微博,other
太需要这样群 每天都很积极呀不气馁,other
广西新年快乐,other
夸夸群是社会正能量的体现，在现在浮躁的社会里，多一点正能量，能让我们的生活更加的充满阳光，多多提倡。,other
没有上海,other
怎么还有这种群的存在。见识了,other
作为祖国最东 新年第一缕阳光不该有我黑龙江吗？人民日报我想问问你 不该吗？,other
一看就是美丽本人,other
祖国在我心中！我爱你，中国🇨🇳 ¡评论配图,other
我爱祖国的大好河山,other
最初是在央视的《经典咏流传》中播了,other
愿今后每一次活动都不落下山西，,other
哈哈哈哈哈哈好可爱！！！,other
每次听到这个都会很感动,other
没看到重庆，伤心,other
今年春晚有这个节目呀,other
过年回家每天都太阳晒屁股 短袖短裤,other
这种奉承不觉得别扭吗？,other
无论何时，听到这首歌都让人热泪盈眶,other
桂林,other
殷殷恋乡情，拳拳爱国心,other
山东不配拥有姓名吗😂 😂,other
想进,other
学姐学长们的节目就是好看。,other
我的妈呀这配乐太泪目了,other
还有群么，拉我进去，谢谢,other
新的旅程 继续努力 砥砺前行,other
因为没查清楚啊，人民日报不查清楚，说出来，更多人岂不是更惊慌？自己想知道想了解，就去找搜索啊！,other
今天下雨,other
每听到这首歌，都感到很振憾!,other
郑州啊郑州,other
阴天呢,other
你看你还杠，我说喜欢了么？我只不过看不惯你那种你自己觉得不美好就不允许别人不美好的样子~别断章取义瞎猜,other
不喜欢春晚？居然还在这假装喜欢，这么虚假,other
日出确实好看，其实日落也不逊色，只是匆匆的一天忙碌下来，人们往往忽略了那一小份美好,other
倒是看你瞎了，之前一直就没报道过,other
没有我大东北！差评,other
我说喜欢春晚了吗？？我发现你这个人是标准杠精，我说哪点你说哪点？所有的言论都凭你自己YY？好，那我再说，你的生活有美好的东西么？那些不美好的和你有关系么？,other
没得，雾霾天,other
对哦,other
年纪大了后听这样的歌总是想哭,other
转发微博,other
最美夕阳红,other
同感，应该是上春晚才对,other
春晚有，年纪平均82岁的歌唱这首,other
我和我的祖国,other
我和我的祖国，一刻也不能分割。,other
转发微博,other
真好听,other
愿爷爷奶奶与祖国一起，青春永驻、朝气永驻、身体安康！,other
关键是你后续关注了吗？行了，要么你去隔壁，要么就睡觉吧。,other
致敬,other
你的狗眼瞎了吧，我先看见人民日报那边在说这个，然后在环球时报看到这个，最后看到了你,other
好有爱呀,other
想要多点彩虹屁,other
拉我进群，日常求夸,other
“作家干吗？就是让我们把那一说就炸 一说就翻脸的话 拐弯抹角柔声细语地对人民呢喃着。”,other
拉我进群，感受一下,other
我也要进这样的群,other
可能是投稿人打码的 9就没有,other
哈哈,other
本自卑人士申请入群,other
看来大家压力都太大了,other
哈哈哈可是为什么学校被打码了,other
啥情况啊？求科普,other
找你的亲爹去夸你吧,other
人民日报越来越好了,other
真是一群说话好听的人,other
好的我也想进群,other
要钱的好吗，不然谁免费夸你,other
这种群可真能让人感受到世界的善意啊,other
转发微博,other
哈哈哈哈哈哈哈可爱,other
拉我拉我啊😊,other
好棒,other
这个微博太棒了，评论更棒，夸！夸……,other
学会了猜拳技巧（？！）,other
冯小刚去年发条微博被10万人骂……看到这500人夸，他可能觉得太奢侈了,other
心理学专业路过 楼主挺住啊！！,other
想被夸,other
这个可以参考一下，,other
微表情，自我防御机制，认知资源有限，条件反射，心理暗示等等。,other
有人夸我不  救救我 日常抑郁孤独了,other
高手之间过招既要看透对手还要防止对手看透自己，这个时候大家水平差不多的时候，就没有什么优雅可言，都是刀刀见肉的血拼，肯定不和平常给普通人做心理咨询那样游刃有余,other
...这个世界需要正能量，明明可以笑着面对，为什么要像你一样哭着面对呢？,other
感觉他们互相都觉得对方肯定没看穿自己，结果都猜对了也是真的绝了！！！,other
啊我也想加！！！！！,other
真好啊,other
我也想进这个群,other
我看你是工地上放年假你闲得慌吗？这也有得杠？,other
有没有对喷的群,other
人都有情绪低落的时候，这样的夸夸群，不仅能缓解压力，传递正能量，让那些缺少认同感，内心自卑的人拾起信心，从中也能学会如何夸奖别人，这个社会少点无脑喷子多点善良夸子总还是好的,other
两个都是大神 但是两个的表情都有点尴尬 一个看上去很奸诈 一个感觉 有点神经质，但是确实是大神！,other
想进群！！,other
我在微博没存在感，求夸,other
人民日报也这样说？？惨不忍睹啊，本来对心理健康和心理咨询的科普就够难了,other
拉我进群吧，最近满脸都写着“丧”字，分数没过院线不甘心调剂想二战又要找工作没经验工资不高还要租房子。。。这xx生活到底要对我做什么？,other
好  饺子  我吃饱了,other
转发求夸,other
缺夸,other
可以拉我进群吗？。。。,other
哈哈哈哈哈😂,other
快来夸我,other
哈哈哈哈，真好，给别人带来欢乐！你做的好棒👍,other
可能是我没表达明白,other
快夸我。一,other
饲养员急得挠屁股,other
抱歉，曲解你的意思了。,other
居然会用繁体字，在这个人人用简体字的时代，还能坚持本心保持对繁体字的热爱，夸！,other
安静一点，就好像发了你们能养得起一样,other
我没说微表情属于旁门左道，我说的是他们用的是微表情里边的旁门左道，而且微表情也不是用在这种地方的,other
我拉了个群……主页,other
又骗我养熊猫,other
微表情不属于旁门左道，很多心理学咨询师，就是靠这些微表情来破案，攻破犯罪嫌疑人的谎言。,other
这些实在太过优秀,other
这是我带过最差的一届,other
会不会是一开始就安排好了,other
太暖了吧,other
涨知识了哈哈,other
舔狗不再是一无所有,other
貌似以前不叫熊猫，叫什么铁,other
这里的评论好棒我幸福了,other
真的单盯着每个人都很好笑,other
在骗自己 我在骗自己 在骗自己you know what i mean,other
打开收获一群小可爱,other
神仙打架,other
这个挺有意思,other
食铁兽,other
这一期在哪里看！,other
我们4人的群已经做到了,other
让熊猫给猪🐷拜年，当然不干了。,other
太可怕了,other
甭管是什么，盘它！！,other
怎么没有佩奇馅儿,other
一群熊孩子,other
哈哈哈哈哈哈,other
太厉害了。应该去研究犯罪心理,other
萌萌的小熊猫就像是熊孩子的样子活泼调皮！,other
怎么会有这么有趣的节目，却没有猪肉馅呢,other
闭嘴！,other
中国人均一个熊猫石锤了,other
魔鬼吧,other
"这些节目有什么观赏性吗？记得王小丫原来主持过一个问答节目，一个问题可以问10几分钟。到现在，留下的印象就是不停眨巴眼睛的王小丫和""你确定吗？""""你真的确定吗？""""不改了吗？""""请电话联系亲友求助""",other
哈哈,other
哈哈哈哈哈哈哈可爱ớ ₃ờ,other
偷抱回家,other
疯了一群可爱🙈🙈,other
太可爱了,other
可爱,other
圆滚滚。太治愈了,other
可爱的毛茸茸的,other
可爱的团子,other
“大年初二回娘家”这句话背后的意思是，不能在女方家过年，嫁出去的女儿就属于男方？请问今年是9102年吗？,other
你这么孝顺不天天回去都过意不去吧？,other
单身的你们不跟着妈妈回姥姥家吗？？,other
结完婚就常年在我妈家住 天天各种喊妈我妈都下通碟了 说 有事儿说事儿别一直喊妈 喊的心慌,other
就是个传统啊，干嘛非得挑刺？？？,other
层主说的不是只有初二回娘家这个观念有点落后吗？评论里咋开始骂人了？,other
虽然年过半百，因为爹妈健在，总感觉不到老。,other
评论里说杠精的怕是自己就是个杠精吧...层主意思是不用拘泥于传统，想什么时候回娘家就回去，春节大家本来就是过的一个气氛好吗，春节那么多传统规矩也不见得有些人就全部都遵守了,other
传统也要看是不是好的吧？我也结婚了，想哪家回家就哪天回，为啥要规定年初二？,other
你好，键盘侠,other
转发微博,other
转发微博,other
有时间就多回去看看吧。,other
转发微博,other
那一声妈 我回来了 奶奶我们回来了 真的说出去的时候很开心  希望更多人能说出这句开心的话,other
真幸福,other
这咋会是糟粕，我觉得每年去娘家老表大家一起热热闹闹聚一起是亲情，平时都不会聚这么齐,other
过年走亲戚咋啦？,other
🍓🍓,other
👋👋,other
新春愉快！,other
这么煽情有意思吗？又不是旧社会！,other
仔细想想娘也是妈妈的意思，但是现在我们不叫娘了，娘家一词着实听着见外,other
还有丈母娘家，以后结婚统一叫爸妈吧,other
我看底下的评论，我觉得有一个人说的好，我支持废除“婆家”“娘家”称呼，尤其是娘家，这是个称呼把女儿往外推了一层，婆家这个称呼也是没有直接叫妈也是隔着一层！ 另外，我就不结婚,other
有妈在才有家，妈不在只剩归途！,other
有妈在就是家啊,other
“二十多年前， 我在不足二十平米的外婆家小院里蹦鞑， 感觉世界美好，我早已走遍。”,other
要上班了,other
活在当下，珍惜当下！,other
好棒的內容,other
为幸福转发！！,other
幸福其实很简单，控制欲望，学会知足常乐！新年第二天，早安！,other
幸福就是活在当下，珍惜眼前，早安,other
是时候做出改变了😁,other
为自己的美好生活转发,other
生日快乐,other
谢谢您的支持！,other
新年一切顺利，家人平安,other
转发微博,other
积极阳光乐观自律热爱生活，2019,other
为幸福转发,other
点赞能暴富暴瘦！！！,other
要热爱生活呀,other
正能量,other
知足者常乐,other
转发微博,other
初二 晚安,other
我也想进群,other
这盛世。如d员所愿,other
拉我,other
为幸福转发,other
怎么进夸夸群哈哈哈！需要能量！,other
新的一年要热爱生活，拒绝拖延症,other
生活需要这样的正能量最近的消息都太丧了，有这样一个群的存在会开心很多,other
谢谢,other
晚安,other
别人早安 我都快晚安了,other
哈哈哈哈有毒  真的有毒  我也需要,other
大家都很棒呀！,other
我也想进…,other
想进群 工作环境太压抑,other
求拉入群,other
建了我进啊,other
大家有夸夸群吗 拉我一个,other
我需要,other
emmmmmmmm我记得某宝上有这类服务销售,other
我是不是太自以为是了？突然发现自己很少夸别人，做人应该谦虚一点，多多发现别人的优点，会赞美不仅仅是一种能力，也反映出了一个人的涵养！我也要进夸夸群，学学怎样夸别人！,other
不用我夸你了,other
我现在很需要 三分钟我要这个群群号！,other
呃呃嗯,other
急需进群！好久没感受过温暖了,other
你也来夸夸我吧,other
怕不是那帮补课的，下课玩手机了吧,other
有人要进群的嘛,other
这个好暖哦！对待陌生人，用真挚的，调皮的语气去夸，是一件多么温暖的事呀☀️,other
喜欢今天的人民日报！夸！,other
快！拉我,other
现实生活中、工作中都要多夸人。,other
求拉，求夸🙋,other
只是在失落时需要安慰，自己知道自己哪里做的不好出了什么问题哪里不对，不开心的时候有人鼓励真的很棒呀,other
有人拉我嘛,other
康忙,other
怎么进夸夸群哈哈哈！需要能量！,other
要不这儿建一个？？？？,other
捞一下我 我也想进群,other
拉我,other
拉我拉我 这一年感觉很压抑,other
好 想进群，求拉,other
哈哈哈哈哈商业互捧🌈屁,other
只想说求拉,other
图二第一个是我！居然用这种方式在人民群众面前走一遭,other
我也喜欢正能量的群,other
不如我建个群？有人响应的吗？,other
有群吗 请拉我,other
哈哈哈哈,other
这叫“革命乐观主义精神”,other
球球拉我，嘴甜会夸！,other
我們總是缺少被誇，有時候陌生人的一句隨意的話更是溫暖,other
我也想进群,other
我要进群拉我,other
好想夸夸大家,other
我也想进夸夸群,other
优秀,other
夸夸的单位是斤吗？人生中第一次听到这么可爱的话，你一定是个有趣的灵魂啦！,other
突然想起了王朔的《动物凶猛》,other
商业互吹,other
负能量压身，急需该群 ¡评论配图,other
99年，李国贤和我借钱的时候说，如果我借了钱给他，我家里就不会有事了，我就借了五万块钱给他，当时我二妹被她前老公打的青皮脸肿，还告诉我她开始不敢回家,other
反正对于我这种人来说 知道自己从来没有资格得到别人发自内心的表扬 所以真的 真的希望能够听到一句肯定的声音 哪怕是假的呢,other
求拉,other
……,other
或许我们四十多个人可以组群,other
任何事都有两面性，但是要看清哪边大哪边小。,other
怎么进群,other
神经,other
666不如把我拖进去,other
把而全部看成了而是……中国语言博大精深,other
祝愿祖国繁荣昌盛,other
愿好许，路难行。但正因如此，坚持才显得更加珍贵，不忘初心，且行且珍惜~,other
往往大多数人总喜欢伤害最亲近的人，都知道亲人可以原谅自己，而外人会记仇,other
只对外人臭脸，回到家后，家人永远只看到自己的笑脸。所以这么多年家庭和谐,other
那个免疫球蛋白的事情求关注啊,other
初心不忘，家人安康，岁月静好,other
希望在新的一年里，希望家人平安幸福，工作顺利同事和睦，国家更加繁荣昌盛！,other
新年愿望，疫苗好好的，药品好好的。,other
“保存岁月最好的方式，是致力于把岁月变为永存的诗篇或画卷。”生活越平淡，内心越绚烂。直面生活，是一种勇气，更是一种智慧。不忘初心，方得始终。#经典语录#,other
家人安康，岁月静好，初心不忘,other
看完感触万分，愿家人安康，岁月静好，初心不忘,other
新年愿望,other
三十多年的春节假期，目前为止就数今年春节最忙，忙到没有时间看微信、发微博，好在今天可以补啦，把之前的都补上,other
转发微博,other
妈在家在,other
家人永远健康、平安、快乐、幸福！,other
文学美,other
我大中华河清海晏，天朗水清，宋提刑以为如何?,other
持续关注,other
 #灯下夜读##夜读##环球夜读##凤凰夜读##文艺时光# #hi二月# #你好二月# #晚安##晚安，各位# #的确良言#🐝 #春节假期#,other
轉發微博,other
转发微博,other
愿望许下了，每一个普通的日子，努力的去实现愿望才是最重要的,other
家人安康，岁月静好，初心不忘        新的一年，不要总感谢请你吃饭的人，而忽略为你做饭的人。不要再把最好的脾气都给了外人，而把最坏的脾气留给家人。  ​​​,other
可见经常有人请你吃饭。,other
人民警察为守法的人民，你们辛苦了。,other
谢谢新年快乐辛苦了,other
向所有春节在岗的工作人员说声谢谢，祝你们身体健康，万事如意,other
向所有为我们负重前行的人致敬，谢谢你们！,other
感恩,other
新年快乐  辛苦你们了🙏🙏🙏,other
为基层民警点赞，为了工作，大年三十万家团圆之时，在派出所吃方便面。之后熬夜执勤，还要外出巡视，保卫安全！！！,other
昨晚我也被抽去执勤了,other
新年好!   祝友豕春大吉大顺大利大福大贵大发!,other
为什么没有发电系统的呢，保障全社会的用电,other
一线电力工作者路过！有电才能刷微博！,other
感恩有您，新年快乐！,other
辛苦了,other
感谢这些为我们负重前行的人,other
向坚守岗位的他们致敬！真棒！,other
新春快乐,other
致敬,other
还有武警和解放军在守护一方安宁,other
谢谢,other
谢谢！新春快乐！,other
虎羔子以為是初三了,other
以上酒中我干过两种职业，五年没回家过年了。今天大年初二，想家,other
谢谢😊,other
你们辛苦了，新年快乐拜年了🙏🙏,other
就是要记性好点，不然他就得逞洗白了,other
拉我进群,other
我也想进群,other
笑到打鸣,other
有人可以拉我吗,other
商天哪，怎么会有这么好的一群人，居然不是商业互吹，而是发自内心的免费的,other
面对面2580进夸夸群 啦啦啦啦啦,other
滚，看你就烦，有多远滚多远，别带坏大家，给人麻烦,other
滋生盲目乐观,other
私聊我，进夸夸群，已经建好,other
哪里有夸夸群？想进,other
以前有哈哈群,other
谁让中国生存压力那么大,other
回你！！！,other
这么优秀的小笼包。你最棒。夸的如何,other
这个小编我看着就喜欢！！,other
这群挺无聊的我觉得,other
啊哈哈哈哈哈哈笑死我了,other
其实感觉大家发的东西都是生活中遇到的消极的事情，然后大家夸夸她让她看到另外 的积极的一面~,other
明天，你好！,other
真有这个群吗？我也想进群,other
！！！！我刚好有一个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈沙雕群,other
你有没有这种群拉我进去,other
我也想进，求求您了哈哈哈🙋🙋🙋,other
我觉得被夸不是什么，学会夸人真的很重要,other
建个群，互骂的,other
这个群我有被推荐，想想算了，没必要，那么心脏，正视才能更好前行,other
想加入组织！,other
请拉我进群！！！,other
连麦陪夸，一小时20,other
我需要别人夸，像我这种自卑的人,other
哈哈，我也需要这样被夸一顿,other
东大的夸夸群确实不大行,other
感觉很好玩的样子，求入群,other
拉我进群！,other
来，请夸我,other
好喜欢这种群哦,other
真实性,other
哈哈，人民日报真得很神奇,other
这是什么沙雕群,other
想进群,other
我也想进,other
给我马住死记硬背好好学，不要一天到晚点点点…,other
想被拉进群,other
为什么我隔着手机屏幕也笑出了声,other
哈哈哈，想进群,other
幸福的生活的仪式感。,other
拉我进群，好人一生平安。,other
带着面具说话,other
不不不，我会觉得他们在给我下套，把我夸晕了之后，另有所图,other
呵呵，我们都是群员，人人都是马屁精。,other
心态很奔溃，急需关爱，求加入温暖群,other
要会说好话！但这种群过度了,other
本人最近穷到吃不起饭，求夸,other
正在准备复试的我需要一点信心,other
小编配了九张图，夸！,other
自立夸夸群，我要夸夸,other
求拉到群里，我要夸别人，增加自己正能量,other
让世界更美丽,other
你真的是幽默风趣而又让人喜欢,other
我想入群,other
我也想进这样的群，怎么都会被夸奖,other
求夸,other
把我也拉进去吧，感激涕零,other
请拉进群,other
我也想进夸夸群,other
一个蛋糕，一对辣翅，一集康熙来了，一个您的视频或者照片或者语音，就是我的积极心理学,other
拉我进群 夸到你上天,other
哈哈哈哈有几句确实有点这样的意思,other
有意思。,other
拿你🐴 的🐶 头祭群,other
这个立马，用的好！生动形象！,other
呜呜呜想进群了,other
看到别人的幸福时会酸，是因为你有着对幸福的向往啊，你这么棒不用总是做柠檬的！,other
我想进群,other
我也想进，每天都在自卑中度过,other
有人说夸夸群没啥意义。不过我觉得总比那些杠精们好多了。,other
哪里有这种群呀。我也需要快拉我进去呀,other
这种彩虹屁群也蛮可爱的,other
我真的😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂,other
拉我进群 想被夸,other
大家说的还挺逗,other
求进群！！最近太丧气了！！,other
夸人很有趣，锻炼口才，单位拍马屁不用愁了,other
拉我进群 我可以把你们夸的起飞,other
笑死了,other
第五张，“人居然还在，太棒了”,other
也拉我进群吧,other
拉我进群本人自卑胆小,other
想被夸,other
我想进群,other
¡评论配图,other
会不会全成阿Q？,other
生活压力大，不如意，求夸,other
真的吗？大兄弟，听说你身高8尺，臀围8尺，鸡儿也8尺，才高8斗肾子建，欲竖临风赛潘安，曰后定能升职加薪，.走向淫生癫疯,other
想进,other
想加群！！,other
挺不错的,other
求拉呀,other
感觉这种群也蛮好的，减轻一些压力，毕竟现在年轻人在职场压力蛮大,other
时间长了就没意思了,other
积极心理学,other
在哪里，我也想进去被夸与夸,other
哈哈，我简直要笑吐血了，这么造作的群，夸了夸了！,other
我也想被夸夸 有没有夸夸群可以拉我啊😞,other
迟早变成传销群。,other
谁来夸夸我我就夸你,other
北二外夸夸群急需安排,other
不太喜欢 ，夸的不真诚,other
舔狗聚集地,other
我也想进群,other
我想说在座各位以后都暴富长寿,other
拉我进群！,other
这个帖子逗我笑了，夸！,other
我缺的是群吗,other
求夸，丧气好多天了，一直纠结要不要辞职？,other
硬是觉得人民日报真的是高考作文素材运用典范了,other
选调必须是带编制才可以。,other
很需要这样的群……努力了半天没得到认可……,other
我也想进群,other
这个跟那个啥一样，只能夸？,other
拉我进群，我需要被夸,other
有需求就有了目标，真棒，夸赞！为这个目标去努力吧（加进去了拉我,other
不就是高级黑低级红嘛。,other
有人拉我吗？？？,other
你有多久没有没有这么傻傻的笑了呢,other
那个哪个省？,other
这是什么群我也想进去,other
想进群,other
哈哈哈哈你们群上热搜了,other
这样的群一定超甜吧,other
现在急需...还有这样的群吗,other
我也想进这种群，哭唧唧,other
我也来夸夸主持舆论正义和公道的民民！#敬贤斋记录本#,other
两年算好了。我12年买的房子现在还没交付,other
小编，你这样披星戴月地发微博，让我们很是担心你的身体。早点休息吧，明天还要踩着早晨的第一缕阳光给我们说两会，发菜谱，顺便提醒我们减个肥呢。。。,other
怎么看都像在嘲讽,other
谁能来夸夸我每天被舍友吐槽 都快没信心了,other
被人民日报点名了！夸！,other
我也想进群,other
求被拉进群,other
想进群,other
本人自卑，急需关怀,other
求进群！！！自卑女孩跪求！！,other
人民日報已經長大了。會逗我們笑了，真棒👍,other
创一个群呗 互夸,other
在这个惜字的年代，层主能打出这么多字，层主也是很有水平了！先跪,other
我也想进群，也想被夸，被使劲夸,other
想被拉进群，学花式夸人，一夸学生就词穷,other
我也想进……我好累,other
欢迎进入雾都夸夸群.....,other
拉我进群，我快活不下去，需要求夸！,other
人民日报，我也想进群,other
明人不说暗话，我需要进群😂,other
我室友上人民日报了！,other
拉我拉我，我尿黄,other
能拉我进群吗？,other
考公的道路不止一条，选调，事业单位都可以的呢,other
这就是传说中的意淫吗？,other
我主页里有~(虽然只有几个人),other
我也想被夸夸，拉我进群,other
我需要夸奖安慰,other
说的真好。,other
晚安,other
我想加群拉我进群进群。,other
立马拉去进去,other
真是可爱☺,other
刚退出某100人的夸夸群,other
有这样的群吗想进,other
顺便拉下我把,other
我也想进群啊,other
想进群,other
当代夸父,other
想进群,other
我也要进群,other
哈哈哈这么说起来我岂不是一直在夸夸单位工作,other
有点想进群,other
群主在哪里，快过来迎接你的小可爱,other
我微博有哦,other
拉我,other
是一群可爱又温暖的人。想进群,other
瞎说什么大实话,other
浮夸风，见人说人话,other
今天一整天都在跑客户，累，求夸,other
豆瓣有个互夸小组，快乐源泉之一。,other
有这样的群挺好，生活已经这么艰难了，何必为难自己？要想办法让自己快乐！,other
坚持面试了十几家呢！这种毅力真的很棒哦！熟练使用表情，简直不要太厉害哦！！加油＾０＾~好运一定降临,other
看你评论真想夸你一顿,other
拉我进群,other
好想进群，已经被处女座男朋友挑剔的体无完肤,other
我主页里有,other
在真实中生活就会更好些,other
我也需要,other
拉完进夸夸裙,other
你这么可爱，至少得一百斤夸夸,other
福师大的夸夸群在哪里,other
把我拉进群，我要学成夸夸精,other
好想进群,other
我!🙌 实名制想进!!!!,other
面试了十几家工作还么着落，有人夸夸我吗,other
求推荐,other
求一个夸夸群呢,other
这不就是彩虹屁群吗,other
怎么进群,other
想进群,other
但也表明人很需要他人的宽慰，不知是今时，还是一直如此需要。哎，最近压力就感觉很大，忙死了,other
有人啦吗？我也想进,other
人民日报宣扬了积极的生活态度，夸！,other
你的头像我也有收藏哦 审美超好夸夸夸,other
真不错。,other
我建了一个，需要的私聊我拉你,other
我想进群,other
哪里有，拉我一个吧！我快抬不起头了,other
看了你的简介，我会会心一笑，小姐姐厉害。夸,other
我也想被夸夸，最近心好累,other
您来定调子啦？#LearnSlangsWith人民日报# 彩虹屁get,other
想进,other
什么时候才能有机会被选进群感觉被夸已经是很久远的事了,other
如何当一个马屁精,other
求入群,other
想进,other
真好,other
我要进群🙃,other
想进群，想被夸,other
生活需要虚假的夸奖，虽然虚假但是我需要,other
现在人都这么闲吗,other
请拉拉我，一只柠檬独自冲浪,other
无聊,other
求夸,other
快拉我进群,other
每一句夸奖都那么熨帖,other
谁拉我进群，被生活压的不想活了,other
求夸,other
拉我进群,other
哇！又当刮目相看了。,other
爱了,other
汲取一点生活的糖分~哈哈哈,other
人民疾苦,other
我也想进群。求啦。,other
也想进群,other
哈哈 我觉得早睡更实用,other
喜欢这段文案！,other
不行就创一个,other
我也想进,other
有群吗，我也想进,other
求拉我，极度没自信的我,other
我想进群诶！！！！,other
夸我，拉进去,other
哇，夸夸群,other
突然很想求夸啊！,other
我连链表的最后一个结点都删不来，求夸,other
夸夸群,other
现在的大学生都这么空虚了么，需要这样麻痹自己,other
私我拉,other
快拉我入,other
👴有骂骂群，川桑粉丝群，哈哈群，虽然我也不知道整天哈什么玩意,other
来，你适合做群主,other
我也好想被拉进群,other
我拉你进好了，让他们夸你,other
刚吵完架，老公没逗我，你来逗我了，谢谢奥，开心了,other
我也想进群,other
想进群+1,other
为什么我觉得群里的人有点傻,other
大家好才是zh…,other
不了解的赞美就是虚假的,other
真诚点活着不好么？,other
想要被夸夸,other
需要拉群！需要被夸！,other
看到复旦俩字儿了吗。,other
想进！,other
怎么入群，哈哈哈我很会夸人谢谢,other
来吧,other
我也想被夸,other
请使劲夸我,other
拉我进群,other
啥时候我们学校也来一个夸夸群,other
彩虹屁乐呵一下就算完了～,other
怎么入群？,other
我想进极度自卑,other
我想进群，有没有人拉我进群,other
five,other
急需关怀,other
求拉群,other
我次奥,other
拉我拉我！！,other
我们辅导员刚刚建了一个夸夸群。。。不明真相的我前来看看，觉得虽然惊讶于我们老师的潮流性，不过..还是不加了8,other
图片里都夸的很有技术，我也想学着夸人楼主可以建个群，我可以负责夸人,other
我也想进群啊，有人能拉我嘛,other
天啊！看这句话，不多不少18个字！层主实在是太棒了！,other
想被夸,other
我想进中大夸夸群,other
卧槽这是些什么沙雕网友啊,other
看这个能看笑,other
心情低落，求夸,other
我想起了丁春秋的星宿派弟子,other
在线求群号，求拉我进去，谢谢,other
一群拍马屁的,other
这个真不错,other
我也想 我努力了可是数分补考还是没过 很悲伤,other
不了不了,other
你们这是什么群啊,other
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，清流清流今天晚上入了一个群，心情畅快淋漓尽致,other
挺特别的群,other
哈哈哈,other
都需要这样求安慰了，真好啊,other
你看看都是些什么啊 浙大 天大 复旦……,other
自闭患者需要关怀,other
收了。,other
咱们头像一样哎,other
其实每次夸室友 不管夸她们什么 都要谦虚找借口 中国女孩子活的太小心翼翼,other
我要夸！,other
我也想进群，刚被甩，很难受,other
求进群啊,other
这是传销吧,other
真好，一群正能量的人,other
得想办法进一个 太自卑了,other
蹲个群号,other
看着都好开心。,other
拉拉我鸭,other
请拉我进群，生活太灰暗了，我也需要被夸,other
我觉得这样也有坏处，这样只会让人不珍惜真诚的赞美，因为已经知道是虚假的夸奖，从而变得更加自卑,other
好厉害阿，竟然是热评,other
真好呢~求夸,other
拉我进群。自卑的人需要关怀,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
想要进去！,other
让我进去 我也想要被夸一夸,other
本来也想进 大图是复旦✘✘✘群……姐妹你要是进群了拉我一把吧🙃,other
突然正经,other
我要建个装修夸夸群，装修太累了，我需要一吨夸,other
你好好学一下用来夸我,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好有趣,other
好像有这么这个一个群来施展我的才华呀,other
别极左！也别极右！这是我们国家特别容易犯的问题。,other
能给下雨的人撑起一把伞，能让情绪低落的人莞尔一笑，能让正在哭泣的人擦干眼泪。,other
能拉我进群么,other
真可爱,other
急需，#你好，明天#,other
笑了，人民日报这条微博像极了我爸妈想要让我积极向上的劝告,other
太感动了，都给我哭,other
来来我们赶紧夸夸日报君,other
来人拉我进去，我欠夸！,other
人如其名，果然很甜！,other
去吧，那样群里就又多一个宝贝啦,other
p1是我们学校的群？怎么话都一模一样的,other
请拉我进群,other
首页谁需要夸的，我一个礼拜打卡夸你,other
平凡的世界里的夸富会,other
看不到“真诚”二字，这种夸奖是不是太水了？,other
拉我进群！,other
商业互吹哈哈哈哈哈,other
请拉我进群,other
虽然想被夸  但是有些感觉真没啥需要夸的 夸得好勉强  难道我太。。?,other
看完我发现我已经不认识“夸”这个字了,other
哈哈哈哈 又熬夜了 求夸,other
拉我进去，我可以负责夸人,other
我想被夸，怎么办,other
哈哈哈哈哈夸夸群日常一夸,other
你太机智了！,other
我也想进这个群,other
求拉我进群，胖了好几斤，刚被人数落完心里好难受,other
我也想进群,other
求拉进群,other
我想进群,other
晚安,other
笑死我,other
有没有人需要花式彩虹屁  我来夸！,other
总感觉是在反讽,other
哈哈哈，我今天，加了一个这个群，我一个男的，觉得群里都是好姐妹怎么回事,other
急需！,other
多好的群啊,other
你这么积极的样子真像一个假账号,other
还自卑，作茧自缚吧你？,other
来这里，夸夸你的姓氏👉O新浪江苏,other
好像没夸好的那个笑死我了,other
我也想！！,other
为什么鼻子一酸,other
有点意思,other
夸夸群也是一帮变态,other
其实还好，大家夸得挺真情实感的,other
我想进群！！,other
哈哈,other
真沙壁,other
我也想进这种群,other
顺便拉一下我把,other
大型多目标舔狗现场🌚🌚🌚,other
缓解现代人的焦虑,other
你二表哥好牛批,other
我有群 谁要来呀 我夸你们,other
快不认识夸字了,other
拉我进群，在线卑微求夸,other
这个真的很棒啊,other
哈哈哈😂笑死我了！感觉都是职业的，口才都不错,other
帮忙顶上去,other
好像进群😂,other
厉害了,other
积极的人生～哈哈,other
hhh有趣,other
我也想进群,other
没钱 能体验了认识百味 真好 夸你！,other
#你好，明天# 这也太棒了吧，夸,other
人民日报说话真好听,other
好想有这样一个群呀 哈哈哈哈哈哈,other
我也想进群,other
求夸，hkq626919,other
哈哈哈彩虹屁不是屁,other
文案真好,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
都是文化人呀。,other
没钱还这么乐观  真是大智慧的人，夸,other
活在现实里。,other
我也想进群,other
这样一个理念太棒了！满满的正能量！,other
夸到我心里了我爱这个plmm,other
我总觉得，这些人闲的蛋疼，打一顿就好了,other
求拉我进群啊！最近负能量有点多，需要被夸,other
天呐，想进,other
我需要进三个这样的群，499个人哪够,other
我也想被夸🙊,other
我们学校也有这种群！哈哈哈哈哈哈,other
夸起来,other
想进群,other
为什么不拉我,other
我也想被夸！,other
沙雕这么多，是谁造成的？,other
看到这些我觉得！！我觉得哦！！夸别人也是一种能力！！感觉夸夸群里夸的都好有水平！！能够从别人产生悲观情绪的事件中努力发掘正能量的一面，超级棒！！,other
挺好的呀,other
让我进群,other
求夸,other
幸福的生活的仪式感,other
拉我进群,other
不是神经病吗,other
武大夸夸群有嘛？,other
拉我进群 求夸夸,other
拉我进夸夸群，一定是一个慧眼识人的高明之客，万千人海中这样的缘分人间值得，低调又优雅的行为让人从心底萌生出尊敬！,other
你这么可爱，不需要进群也很棒的,other
…最近水库上线 每天半夜都很想哭 十分想建个群了,other
可以拉我进群吗？我需要鼓励求夸,other
拉我进去,other
舔狗训练营第一期,other
求这样的群,other
工作就工作 大笑就大笑 想什么就勇敢说出来 老子想找对象,other
心动……想进,other
求拉我进群，本人彩虹屁功力十足，造福群友，快乐自己,other
我脾气暴躁，夸,other
我想进群,other
为啥把第一个西交的名字给涂掉,other
大家都是天使吧！,other
彩虹屁哈哈哈,other
可是你那么可爱啊,other
对 我们现在就需要听好话 猛夸 猛夸好,other
来，夸朕之前先点赞,other
想进群😂,other
建群吗,other
cks,other
天！我也要进去,other
哈哈哈,other
拉我进去,other
想进群，救救偶的玻璃心,other
我也想拥有这个群,other
真的很需要鼓励，现实生活中遇到一个注意到自己的人都会掏心掏肺，可见有多需要认同和鼓舞了，卑微,other
想进了,other
自我调侃、互夸都非常解压的呢,other
喜欢这个群！,other
其实，挺好的,other
我很想去嘴臭群,other
晚安省考能报的几乎没有，很心凉但是要试一下。,other
想进,other
想进,other
大家互不相识的，我怎么都觉着有点硌应,other
小伙伴们记得拉我,other
好像让你们也拉我进群啊,other
需要被关怀,other
我要进群！！,other
王朔小说里的内容确实有深度啊，不知不觉现实中已经表现出来了,other
我想起来了那个 可爱老人网！！！有没有人知道！！,other
我一直认为这个世界是灰暗的，让人们像行尸走肉一样活着，可看到了你们，我瞬间感到了一丝丝温暖，如沐浴春光般，像黑暗里突然出现了一盏灯！我想说你们真Tm优秀,other
夸你妹，自己几斤几两心里没数吗？,other
我想入群…………,other
哈哈哈,other
有群吗？私发我群号 需要正能量,other
有个沙雕群，群里个个都是人才，没有最沙雕，只有更沙雕，自从进了这个群整个人都信心满满人生如意。。,other
有柠檬姐妹一起吗,other
我需要进群，请拉我,other
我也想进群，我也想被夸,other
星宿海派广招门徒,other
我想进群,other
西北师范大学夸夸群在哪里？,other
你为什么不会赞美,other
我只会哈哈哈哈，但是我也想被夸,other
我也想进群,other
需要关怀？我可以娶你吗,other
我也想进,other
我也好想被夸啊 我自己都不知道我能被夸的点在哪里,other
我也想进群,other
对哒 无聊生活的点缀,other
俺喜欢🐴🐴群🤗,other
然后就忘了自己姓什么了。,other
有好兄弟拉我进群🐎,other
拉我进群,other
拉我进群,other
我要进群我要进群,other
感觉做人很不容易，从小家长都很少夸赞，更多的是批评，也一直被人教导谦虚，但我真的和难受很累，我想要有人肯定我即使是陌生人,other
哇，有人在线建群嘛求进,other
现实生活多点🌈屁，不知道少多少纠纷呢,other
我需要一斤夸夸,other
这个好,other
这种群有什么意义？,other
有这种神仙群拉拉我好吗,other
难得有人夸，虽然是彩虹屁，但也挺开心的,other
哪里都有你啊！,other
好感动,other
真好ʘᴗʘ,other
又一互联网行业的兴起,other
太好笑了,other
拉我进去吧,other
我看的最多的是你们的编辑混乱，错别字，多字，少字，排版错误,other
我需要被夸,other
我也想进群 谁拉我一下吧,other
缓解压力,other
哈哈哈哈，什么神仙，还真的需要勒,other
“你们有125个共同好友，是否要添加对方为好友。”🙂 ​​​,other
哈哈哈哈哈好可爱啊,other
都是些什么神仙啊,other
哇，好想进群啊！！！！太缺乏这种关怀了！陌生人的夸奖莫名感动啊啊！！,other
闲着蛋疼,other
真意外，人民日报也会评论这件事,other
看我看我看我,other
人民日報已經長大了。會逗我們笑了，真棒👍,other
人还在,other
拉我进群，自卑本人急需关怀。,other
拉我进群～哈哈,other
很美好的一种赞美,other
美食博主的饭菜真好吃,other
我想被夸,other
求夸 求夸 求夸,other
我也想挨夸,other
我没钱你们可以夸我一句吗,other
我也想进夸夸群,other
生活真是太难了 每个人都不容易啊 加油加油加油,other
我们学校也有，哈哈。,other
虚荣心，自己骗自己而已,other
我也想被夸夸,other
夸别人心情也会很美好呢,other
 #一起315#【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】,other
加一,other
我去找了下，吓死个人，竟然有188五分钟的而且看着夸的没多少文采,other
头像吼吼看,other
现在话语权都在商家那里了，我们不用去维权了，只用乖乖掏钱就好，我刚被淘宝商家骗了，维权不成立,other
我要进群,other
被快递员威胁，该向哪个平台投诉，投诉能给个什么结果？,other
不好意思不归我们管呢,other
哈哈哈，突然很感兴趣,other
还有小蓝和小鸣押金没退的吗？虽然我知道这有点痴人说梦，但是自己的钱，虽然不多，终归还是自己的，破产了或者被收购了就不用还钱了？,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了！,other
所以你能夸我咩,other
收藏,other
我也想感受这种氛围,other
拉我进群,other
签一份“协议”会多份保障，一旦发生纠纷，可向法院提起民事诉讼。 碰到要交保证金、押金等情况，最好立即抽身，避免钱财受损。 大学生兼职最重要的是增长见识，要坚决维护自己的正当权益。,other
这个得转发鸭,other
打12315真的没用，我都在12315上面投诉好多次了，京东还是以没有达成统一就完了，举报直接就说不通过，完全没用，证据再齐全还是不通过，很明显的问题还是不能过，大平台有恃无恐。,other
一起#12315消费者维权投诉#,other
转发微博,other
转发微博,other
 #一起315#【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】,other
 转发微博,other
打了没用，各种官腔官调，最后还和12312互相推卸....来自一个今天折腾了一天也没解决问题的孕妇...,other
 转发微博,other
打不通电话的  记的在汽车站买票明确说了不要保险 非的算  打电话反馈没有任何人接,other
12331,other
 转发微博,other
 #小东提示#81个实用投诉举报电话↓↓↓收好！,other
315消费维权日,other
今天是3.15国际消费者权益日，建议码住把这些实用的投诉电话，保护我方消费者,other
马住,other
消费365天，维权只有1天.。。。 #315晚会# 一起315,other
马着,other
留存,other
从来也没有打过投诉电话,other
315，收藏这些电话，万一以后用上了呢,other
转发微博,other
打不通的，有的快递公司电话，只有机器人，想投诉都不行,other
就像我投诉的那个违章建筑的，就推来推去的，谁管啊？到现在已经10个月了。,other
打了谁管啊？推来推去的，鸟用。,other
根本就打不通，打通了也不给你解决，公务员吃白饭的人太多,other
对的很,other
一起维权吧,other
如何保证监管力度呢,other
我的ofo还没退押金呢！两年内都别想了,other
维权必备,other
真的一点用都没有，他们只会推卸责任，不归我们管,other
先🐴了 但希望用不到,other
呵呵，都是摆设,other
#一起315# 消费者日,other
交警怎么投诉,other
可以举报国家电网吗，好多小区业主发现电费莫名上涨厉害。,other
#一起315#,other
请问酷骑单车押金和OFO押金  啥时候能退呢？,other
#女网警说# #一起315#【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】,other
维权必备,other
我和我对象在山东泰安东湖银座勇胜健身中心办了一年的健身卡。后来去年十一月份就关门了。各种派出所工商局都去了，都是敷衍了事。到今天大家还在争取诉讼。但是没有派出所的书面材料根本上诉不了！！！,other
是。。。ofo乱扣费，拒不退多扣的钱，工商调节不了，说对方就是不退，问我对结果满不满意，我？？？？？,other
别宣传了，一点都不正能量，打着为民办事的旗子，却不把民众当回事，每年受害者那么多，商家还在赚着大把的钱继续骗人，315都快融合成双十一消费节了，投诉渠道和商家都是一边儿的，甚至还帮着商家骂投诉者。,other
逗我呢？？？,other
没人管没人管呀,other
根本打不通啊,other
就冲着快递投诉没有国家邮政局投诉方式这一点，这些热线都是没用的,other
快递号码总是打不通的 ，要不就是正在通话,other
一般吧。,other
真好  投诉一个淘宝店家  已被查封！,other
#一起315#如在腾冲旅途中遇到问题，可拨打腾冲市旅游执法质监大队投诉电话0875-5141209。我们致力于提供更好的服务，旅途愉快。,other
我他妈上次过年时打110没人接  没 人 接！！！,other
没事，至少我看的日本电视新闻上刷屏到爆炸。海外媒体不会闭嘴的。,other
健身房买课的钱，去上不了了，想退健身房不给退怎么办。,other
难道不是要完善法律，提高加强执法，而不仅仅是每年只靠一场晚会来批斗不法商家。,other
#一起315# 维护消费者权益！转发微博,other
12315投诉电话共有81个兄弟姐妹帮你维权,other
这里面最没用的就是中通申通圆通韵达的电话，打了也都是无法解决的回复,other
ofo是哪个,other
投诉尚德机构 不给退学费,other
3·15国际消费者权益日！81个实用投诉举报电话！,other
怎么没有政府部门无作为监督举报☎️？,other
弄点干货 打10086有用的话就没有工信部什么事了，要的是真的管事的电话 联系方式,other
3·15  国际消费者权益日 ，消费维权必备的81个实用投拆举报电话☎，记得转发收藏哦！,other
#成都楼市315# 拿走，不谢!,other
记着一年365天就一天打假日,other
这东西就和学雷锋日一样，就一天热乎。哈哈哈哈哈，第二天你看看还有人管吗？,other
#一起315#【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】,other
真的没用，去互联网法院提起诉讼都不予通过。,other
"没用，上次打315,他们告诉我，商家不承认，这个客诉就不成立，让我自己协商。",other
收藏这些号码，为你的维权提供便利！,other
看看今天晚上的晚会怎么样吧,other
消费维权必备！81个实用投诉举报电话,other
一起315,other
打过一个快递公司的电话，然而,other
瞎子的眼睛👀  聋子的耳朵👂     摆设,other
#3.15# 今天是3.15哦，大家在理性消费的同时也要注意保护自己的权益哦。,other
看到这么多的人投诉之路都是这么坎坷，我也没啥好说的，我就是想问问打12315能投诉消协吗，办事效率太渣了，不靠谱，消协的‘宗旨’是搞定消费者的，还是帮消费者的？？？,other
#一起315# 【消费维权必备！81个实用投诉举报电话📞️】,other
一年一度3.15，维护自己的合法权益，转！,other
小黄车的钱还没退我呢,other
转发微博,other
打假！打假！,other
移动强行加套餐怎么说,other
81个实用投诉举报电话，小伙伴们记住哦,other
#一起315#这些维权电话用得着，涵盖购物、旅游、金融、交通等方面。为自己的权益，转！,other
看看怎么维权！,other
转需哈哈哈哈哈哈哈,other
只要能把58同城干倒，我就很高兴，真正的骗人。对招聘信息都不审查一下，多少万人都被骗了。,other
投诉淘宝某家卖假硬盘。证据确凿，象征性的关了两天店，又死灰复燃。呵呵,other
途歌退押金！,other
想知道医院的举报电话,other
你以为我不知道电话？,other
要收藏哦！,other
81个电话，能打通的有18个吗，,other
3天之后，悄然无声。,other
转发微博,other
mark,other
投诉基本没用，学校才更需要投诉点,other
25年前的315维权成功，再上一次还要追溯到亚运会，，，,other
科普一下哈,other
Mark一下，希望要用的时候能顺利打通~~,other
超有用的,other
 转发微博,other
为自己的权益，转！,other
投诉有用吗？,other
如何保证消费者权益,other
12315不知是哪的，打了之后，才知道原来商家太温柔了,other
【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】为自己的权益，转！,other
调解也没下文？,other
转发微博,other
消费维权必备！,other
#一起315#【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】,other
现在好多投诉举报热线已经合并到12315里面了,other
维权已成为运动式的仪式，真正的维权是建立在法制的基础上，必须认真严格执法，监管部门时刻提高警惕，用实际行动维护老百姓权益，而不是一台综艺节目,other
 转发微博,other
形式重于实际，过了今天就没用了,other
很实用，转发留着,other
今天是3.15了，大家有没有什么难忘的消费经历呢,other
呵呵,other
#一起315#【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】,other
关键这一天还不一定会帮你维权！碰运气！,other
想投诉也不简单啊！得记牢81个电话号码！,other
有些电话是摆设吧了，，，没有用，，，,other
说好的81个电话 为什么只有72个电话？！！！ 要不要我打个电话“举报”一下？,other
#一起315#,other
消费维权必备！81个实用投诉举报电话。,other
先存一下,other
购房出现问题的话，怎么办,other
老百姓要捍卫自己的权利权益。,other
有仇的报仇，有冤的抱冤吧,other
收藏转一波,other
#3.15# #一起315#          3·15国际消费者权益日，81个投诉举报电话↓↓涵盖购物、旅游、金融、交通等方面。,other
找了半天我也没找到投诉大夫的。,other
打假要大家一起打！！~~~绕口令真好玩儿~~哈哈哈哈哈哈哈哈！！！一起狠狠地打！！！！慢慢来 电话要占线 工作人员忙不过来了要~~~~,other
 3·15国际消费者权益日！81个实用投诉举报电话！,other
又是一年315,other
基本都是投诉无门，怎么投诉都没有回应，省内的大巴平常150，到逢年过节直接涨到300，其他省份的价格都没变。,other
全峰快递都倒网多久了还挂上？,other
消费维权必备 81个实用投诉举报电话,other
消费维权必备！81个实用投诉举报电话,other
留着备用,other
 #一起315#【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】,other
 3·15国际消费者权益日，81个投诉举报电话,other
转发微博,other
实体店骗我，怎么办,other
一起315#12315消费者维权投诉#,other
wjjw该被投诉了,other
3.15消费者权益日，维权必备。,other
#3.15# 收藏,other
跪求立案调查宜贷网犯罪,other
#实时快讯# 3.15维权必备， mark一下,other
 打了也没用，都是一些推脱之词,other
 #一起315#消费维权必备！81个实用投诉举报电话,other
没用，互相推脱,other
可以打进去基本都告诉你“不归我们管”,other
举报剑网三欺骗玩家可以吗,other
实用,other
对于普通老百姓，感觉维权还是很困难,other
没打通过圆通电话,other
#315晚会#消费维权实用干货赶紧收藏#一起315#,other
一起315,other
 转发微博,other
实用实用,other
#一起315#  今天是3·15国际消费者权益日，请收下这份实用的投诉举报电话，保护好自己的权益,other
【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】,other
#一起315#  消费维权必备~,other
现在315也是走过场了,other
#一起315# 诚信天天在路上，何必非等这一天。 小卓为品质&诚信代言~,other
比较搞笑的是，打了电话也没用,other
#一起315# 今天是3·15国际消费者权益日，请收下这份实用的投诉举报电话，保护好自己的权益,other
投诉快递真的不怕被上门恐吓尾随吗,other
转发微博,other
3·15国际消费者权益日，81个投诉举报电话↓↓涵盖购物、旅游、金融、交通等方面。为自己的权益，转！ ​​​​,other
有点用,other
就连这一天维权电话都打不通,other
12358永远打不通,other
#一起315#【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】,other
驾校乱收费，不熟悉的陌生人网贷自己被骚扰，店大欺客的，食品安全的。别光说不做啊,other
转发微博,other
#一起315#【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】,other
码了,other
说的太对啦，投诉根本没用，只能让自己更添堵！！,other
求关注求立案,other
快快mark住！12378保险消费者投诉维权热线！,other
只有每年的3月15号才会被媒体和大众提及。国家加大力度整治假冒伪劣产品的出发点是好的，我大力支持！但希望12315消费者服务热线真的能为百姓解决问题。维权的媒介都无法接通，我们消费者维权之路真的很难,other
实话说，10000投诉电信一点卵用都没有，骚扰我两年多了至今没给我解决,other
周知。,other
315国家消费者权益日！,other
#一起315# 转存起来…,other
成都7中的事情，人民日报社不应该好好调查吗,other
必备，转需,other
【途歌】12月申请的押金退款，理应7日之内退出，但是时至今日还没有音讯，这事情就没有人管了么？现在钱就这么好挣么？送我上去让更多人看到。,other
消费维权必备,other
转发微博,other
转发微博,other
转发微博,other
实用帖，消费维权必备～,other
#一起315#81个实用投诉举报电话！,other
小红书诈骗的事到现在都没有一点消息，维权电话一点屁用都没有，100多万的钱就被骗子拿去花了,other
ok马,other
可以的,other
#一起315#81个实用投诉举报电话！,other
#一起315# get 81 个实用投诉举报电话,other
医院里面卖保健品怎么投诉,other
先把权健打了再聊,other
#315#消费维权必备！81个实用投诉举报电话!,other
我们只想要回我们的途歌押金，我们能去找谁！！！,other
【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】,other
 转发微博【消费维权必备！81个实用投诉举报电话,other
为自己的权益，转发收藏！,other
#一起315# #阮爷有话说# #冒个泡# 今天3.15,other
转发微博,other
投诉电话,other
讨厌违心的商家,other
保障消费者权益！,other
投诉还不如自认倒霉省的浪费时间,other
维护消费者权益，需要大家一起支持！,other
打电话☎️能解决的了问题吗？,other
一年就这么1天，其他364天他对他，作秀就是这么玩的,other
天天快递拖了我一个多月才把快递送到手，他们的客服电话我都打爆了又有什么用呢，只会告诉我尽快处理，尽快处理了一个月我才收到我的快递，而且一点赔偿和道歉都没有,other
闲的，更本就没用，一到节日都是走个过程，日常生活都是摆设～黑的很,other
消费维权必备！,other
投诉京东快递过年不打烊！完全就是欺骗人,other
#一起315#,other
有个卵用,other
真希望jc也有315，让不作为的jc曝光！宜贷网的犯罪主犯任海华跑了，但#宜贷网# #摩尔龙# #软银中国# 还在，并且还在继续害人，由于上海、成都jz、金融办不作为，犯罪更加肆无忌惮，恳请立案！,other
人手一份,other
投诉，只有第一张图片有用，其他的都是糊弄鬼,other
苏菲卫生巾质量问题……投诉都无效……人家给你拖个一个月，当地监管上班期间不接电话，最后搞你不了了之 这就是投诉大企业 普通百姓无门,other
投诉电话必须保存,other
#一起315#,other
转发微博,other
让群众放心消费、便利消费,other
转发微博,other
我投诉上海享骑不给退押金，都半年了！还没到。线上客服永远联系不到实质性内容！400电话拨不进去,other
国航投诉电话没卵用。,other
#一起315#【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】#315国际消费者权益日#，81个投诉举报电话↓↓涵盖购物、旅游、金融、交通等方面。为自己的权益，转！ ​​​​,other
转起来哈,other
消费维权必备！81个实用投诉举报电话,other
#职汇招聘# #315曝光台# #315晚会#  #一起315#【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】,other
315,other
为自己的权益，转！,other
#一起315#  今天是3·15国际消费者权益日，请收下这份实用的投诉举报电话，保护好自己的权益,other
#早安宣城# 今天周五，各位早安。,other
为自己维权,other
#一起315# 今天是3·15国际消费者权益日，请收下这份实用的投诉举报电话，保护好自己的权益,other
指南针（二十五）——一枝寒梅,other
#一起315#【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】,other
转发微博,other
我想知道你们怎么管理途歌事情的，1500对我们普通老百姓来说多重要？,other
315，对假冒伪劣产品宣战的纪念日！,other
#一起315#  今天是3·15国际消费者权益日，请收下这份实用的投诉举报电话，保护好自己的权益,other
一起315# 今天是3·15国际消费者权益日，请收下这份实用的投诉举报电话，保护好自己的权益,other
为了自己的权益！,other
转发微博,other
今天315，您的合法权益被不良商家侵害了么,other
转发微博,other
今天是315,other
同意,other
#3.15活动#,other
没用，买个手表有问题12315都解决不了,other
#一起315#【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】,other
加强消费者权益保护，让群众放心消费、便利消费。希望这些投诉电话能落到实处，也希望这些电话没有派上用场的地方,other
西安校园暴力！！人民日报关注下！,other
必须支持博主,other
通讯服务没用,other
讲真，一点用都没有。,other
能统一一下便捷一下吗？这么多电话你是怎么记得住的？存手机里都嫌太多了,other
投诉没有用... 有证据的情况下... 反正我很失望,other
犯众怒的拼夕夕没有电话可以举报吗？,other
必备,other
加强消费者权益保护，不是说说而已,other
值得收藏！,other
315,other
求转发点赞，微博有详细介绍,other
#一起315#消费维权必备！81个实用投诉举报电话,other
哈哈哈，很多人都不相信了，越来越不得民心了,other
转发微博,other
转发微博,other
网购里面没有唯品会。。。,other
加强消费者权益保护，让群众放心消费、便利消费,other
我曾经打过12315想投诉，可是，打了一下午没打通,other
履行义务也享有权利，当权利受损时，不沉默是我的态度。,other
打了也没用，就是表面功夫，跟踪什么一概没有,other
工商12315处理让等候通知，等着等着都等啦半年啦,other
走着,other
就这么一天干活？,other
315,other
转发微博,other
今年给谁打广告,other
打了那么多次12315，盼达用车拒退押金的问题还是没人管。群众的权利根本无法维护。全国有几十万的盼达用户的押金无法退还，一个用户的押金是1000元，工商、消协等部门根本就维护不了群众的权益。,other
大麦的黄牛票什么时候解决一下？,other
🐴维权,other
消费者维权必备！,other
转发微博！,other
圆通的根本打不通,other
本来看到这个安利我想马一下的，后来想想还是算了，如果这些热线真有用的话，那也不至于多少人忍气吞声,other
消费维权必备！转,other
转发微博,other
转发微博,other
驾校报了几千然后说自己倒了，其實没有倒，然后骗了钱，报警也没用，说上诉，诉你妈呢？,other
#民营企业家权益保护# #全民反腐新时代#,other
消费维权必备！81个实用投诉举报电话。,other
为什么南方航空泄露客户信息的恶劣事件没人管？这些电话真有用吗？,other
同样的经历,other
#一起315#【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】,other
🐎很有用哦,other
希望成都中学食堂事件不会不了了之,other
转发微博,other
 转发微博,other
打市长热线12345,other
中国电信投诉有用  其他的都没用  尤其是工商局,other
转发微博,other
不管用不用得上，先🐴 再说啊,other
打不通有个屁用！装模作样，给老百姓办点实事能累死你们吗，就接个投诉电话都不接，还说什么，都是臭虫你们,other
消费维权必备！81个实用投诉举报电话,other
想投诉长城宽带，聚友e家，但我觉得没有用,other
亲测没用,other
圆通的投诉电话，我打了半年，一直在各种推脱，不解决问题，每次都是踢皮球，说好的赔偿，半年了都落实,other
3·15消费者权益日，让我们一起擦亮双眼！ ​,other
一到最近都比较安生。过了还是该干嘛干嘛。,other
转发微博,other
途歌共享汽车1500押金～退了半年了，客服都不存在了～,other
懂得维权,other
快递的打通也不给你处理！,other
请问租房被房东坑了应该打哪个电话？,other
请问西安校园暴力打哪个电话维权,other
小黄车不退押金怎么办？,other
收藏了！,other
请问西安校园暴力打哪个电话维权啊,other
非常需要,other
请问 西安校园暴力应该打哪个电话,other
小黄车不退押金啊！,other
如果这些投诉电话真能为老百姓解决问题就好了,other
对啊 它不退押金,other
这些电话只能在3.15期间打吗？,other
81个实用投诉举报电话，转发周知。,other
邯郸政府不管事，在邯郸昊辉壹品买房两年多了，地产商一直不动工，开发商是政府招过来的。现在每次找政府询问，都是来回踢皮球，糊弄人。要这样的政府干什么，这就是新时代精神提倡的从严治党吗,other
95105888~,other
去就去,other
小黄车不退押金啊！,other
严格执法才是治本，少整点无关痛痒的,other
#一起315#3·15国际消费者权益日，81个投诉举报电话↓↓涵盖购物、旅游、金融、交通等方面。为自己的权益，转！ ​​​,other
维权打假,other
请关注学校食堂！,other
留着备用 不知道几个能打通,other
消费维权必备！,other
 【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】,other
👏👏👏 码了,other
这些都是商家的电话！有用？是谁监管的商家？监管商家和处理问题部门的电话呢,other
学校给吃烂食物去哪里投诉？,other
除了119其它大部份都是逗你玩的！要不就是不通，要不就是通了忽悠你！,other
希望都能打通。,other
还有途歌公司不退押金1500   投诉了也没用,other
怎么就忽悠了？明明越打越多,other
写着并没有什么卵用，小黄车退押金仍是个问题存在,other
还以为是国家监管部门 这些自己的投诉电话没什么用,other
转发微博,other
mark！,other
投诉途歌多久了  都没人管,other
转起来,other
还有超市卖的排骨27块钱一斤。还一半都是肉的。,other
👍👍👍👍👍,other
转发微博,other
收藏,other
昨儿学校开展的3.15有奖知识问答，我获得了二等奖一张100元代金券,other
大部分打不通,other
顺丰的客户都会把投诉人的联系方式告诉被投诉的快递员。别问我怎么知道的，有点恐怖,other
消费维权必看,other
事事都用舆论来处理，要监管部门有何意义？,other
#一起315#【消费维权必备！81个实用投诉举报电话】,other
广电谁管，电网谁管，加油站谁管？,other
苏宁易购没有？,other
西安这边根本不受理这个事,other
收藏了,other
如果投诉电话没有人接，接了以后没有人处理，怎么办最关键的问题是，事有人对接才是最重要的，电话再多也没用🙏,other
转发微博,other
收藏了 ，懂得维权也是保护自己,other
3.15维护消费者权益！花儿们也要呀,other
存了,other
小黄车的钱今天退了吗,other
希望每天都像今天这样如此重视,other
一般网购找平台投诉根本没什么用,other
监督与执行力不到位,other
宜贷网还我养老钱,other
我们老家的乡村公路修的就是在欺骗农民，欺骗国家！,other
#315# 学法走遍全天下，在遇到不公平的对待时，学会用法律保护自身的权益，用法律来捍卫自己的尊严。,other
#3.15# 消费者权益日，转,other
真心希望这些电话都用不到！,other
3.15来了,other
没点用，多数电话都是一直忙线中的,other
打假行动开始啦,other
天天315才对，李鬼太多了，到处都是坑,other
别说消协 国家邮政局都是这样的,other
一大早就被楼下熬地沟油的 小作坊，臭醒。打开微博就看到，人民日报的推送，今天鼓起勇气，不怕打击报复，打了举报电话，希望小区门口的小区办事中心，能处理执行吧！不要在忽悠人民群众  每天都吸毒气,other
马一下,other
315315315！！！！维护好自己的权益！！！！！！,other
说事有地方，权利得保障！,other
立马保存！个人觉得市场热线也很有用,other
12315点去了我就没打进去过,other
一年才次3.15。能不能证相关部门做到常态化，发现问题严查严处，让365天天天都是3.15？,other
转基因大豆油到底能不能吃？这个你敢碰吗？顶我上去,other
转需,other
哎(张飞语气)，何必在乎这一天呢，那岂不是就没有这个顾虑了,other
转发微博,other
为了维稳牺牲人民百姓生命安全，如此欺上瞒下，如何让中央放心，人民满意。可见基层管理者素质及能力。必须要用法律和执法者杀无赦。,other
有的投诉确实没啥用，像包裹，本来在网上购物时已经付了邮费，可是中通、韵达、申通、圆通等的包裹，送到西藏波密县居然还要收一次邮费，而且是五元到几十上百元不等。投诉也没人管。,other
订金两万元，没有合同没有手续，仅一张收据,other
开发商欺骗有不？,other
转发微博,other
今晚全场消费由赵公子买单！尖叫声,other
希望用不到是真,other
说的再多也不如做的好。,other
小黄车退押金，客服电话打了，不接，忽悠人。骗押金。,other
打了也没用，都是一些推脱之词,other
麻烦送我上热门，好几家出现这种情况,other
打了也没用，都是一些推脱之词,other
为自己的权益,other
黑心商家曝光出来,other
让群众放心消费！,other
投诉电话必须马住，不过有的也没啥用，上次打车滴滴送错目的地，投诉他们客服态度特别好，最后的结果是给两张20的券，我打车花了二百多,other
315消费维权日,other
需转,other
消费维权必备！,other
有用？,other
315🙋🙋🙋,other
中小学食堂？,other
转发微博,other
很多电话，都不管事，推诿,other
转发微博,other
如果消协有工信部的权利那就厉害了，可惜消协就是纸老虎，木有用啊,other
轉發微博,other
南京小米公司售后，没有问题的手机后壳报价3百多，消费者质疑后又说没有问题不需要维修，但是手机判非了。,other
#清源万象# 消费维权必备！,other
小编，有些问题想说一下，教学质量越落后的地方，要发展人才真的难，外地人留不住，本地人到好的地方求学，择校费，代培费交不起,other
马住,other
天猫超市大骗子 3/9日买东西 下单时不知道为什么优惠券用不了，客服说到货申请退款就可以，可是到货以后 申请退款他们就拒绝。打天猫的400电话根本不行，不解决问题，让我申请退货退款。,other
没错，商家只要硬一点不愿意接受调解，调解就终止了，只能去法院上诉,other
劳动者权益保障打什么？,other
这些投诉电话是商家内部自己的，消费者真实想要的是投诉商家，能监管商家的维权电话,other
这些电话打起来费死老劲了！,other
正义也许会迟到，一定不会缺席，帮你转！,other
周知,other
我投诉小黄车不退押金，有卵用？,other
经过12315投诉了 说退还费用 没有下午,other
微信能不能也来一个举报电话,other
一年一度的权益日,other
要是一个能解决就好了,other
浙江盘石经济的服务都是噱头，态度差 营销基本上靠欺骗 希望重视,other
每天传播正能量,other
有电话没人管照样没用,other
投诉银行只能靠银监局,other
盼望没有315日,other
真的很有用,other
问题是打不通,other
打12315，接电话的态度就不好，横的要命，还解决不了什么问题，哪说理去,other
315了,other
这就好比儿子在外惹了祸被人找到家里了，家长也不会把儿子怎么样的，这样的监管等于零，除非有第三方监管,other
两会好声音，一起315保护消费者权益,other
个人觉得市长热线也超有用,other
有可能迟到几十年，几百年,other
食堂出问题打哪个电话？,other
每天一点正能量,other
圆通官方投诉电话打了。让我自己打手机号投诉。第二次再打圆通官方。电话通了。客服在旁边聊天不理我。,other
求求你了,other
校园暴力的可以管下吗？,other
买个500块钱的劳力士那不叫事，两万八的斐讯路由器了解一下,other
#一起315# 一起保护产权保护消费者利益,other
西安校园暴力了解下,other
房地产商虚假宣传欺诈怎么投诉，厦门的办公性质的宣传成商住两用的。,other
那个为了几个铜臭，提供腐烂变质食物给学生吃的黑心公司会上晚会吗？打假啊，侵犯消费者知情权，和合法权益。,other
收藏,other
get,other
恳求,other
浩沙健身办卡宽进严出，霸王条款，态度蛮横恶劣，违反公平交易，市场监督管理局执法力度不够，毫无威慑力，无法保障消费者权益，根本无法有效杜绝此类事情的发生。,other
举报过斐讯 京东 然而没啥用,other
上海易贷网金融诈骗四十亿，股东潜逃海外，三万受害者报案无门，跪求正义之声,other
健身房跑路怎么办,other
您好，我想请问一下，我报了一个教育机构，培训费交了，还没上过课，我想退费不去了，可是对方说不能退，我要怎么办呀？,other
早安,other
在我们镇上，除了顺丰，京东，邮政，其他的取快递都要收2-5块钱。,other
截图了，看你敢删,other
为自己的权益,other
真的很心疼，可以看下吗,other
我举报食堂出问题了！关内逼连自己人都坑,other
原来网购还那么多电话啊，记住了！,other
我觉得邮政服务热线对于消费者来说比较重要，好像看到一个投诉淘宝之类的店铺,other
赞你！,other
最高级的炫富是平安喜乐,other
转发微博,other
我爸妈的婚姻一开始就是个错误,other
和睦的家庭通常不会富有（金钱上的），和睦的家庭幸福。,other
怕的是不顾及别人的自私。,other
转发,other
有日报君天天发视频教做好吃的，就不用下饭馆了,other
加油啊,other
家应该是温暖的港湾，不是战场。,other
"和美生活里的""你，我，他""。关系和睦，家庭和谐。",other
那是你挑的不好呗 怪谁呢？,other
我妈总是先吃上顿剩的那碗粥，然后新粥又会剩一碗。我说，咱们先吃新的，新的不够的话再吃剩的那碗。可是每次吃饭的时候，妈还是那样。我有时故意不端剩粥，她还会自己去厨房找。,other
我跟老公说我头疼，他回我一句，头大就不要戴头箍嘛！请问这是两性看问题角度不同吗？,other
转发微博,other
真希望各大企业能够做好自身产品及服务，让我们这些消费者少打这些电话，才是极好的。,other
现在的假官挺多的！315也管吗？,other
多数电话都打不通别跟着忽悠人了,other
我举报你分享的美食做出来不好吃,other
365天在消费，而维权只有一天时间，,other
#迁高图文校园暴力# 不确定是否为西安某高中的校园暴力 希望引起重视,other
喜欢鸡汤和名句的朋友看过来，内容绝对不会让你失望哦。,other
你和我的315！,other
很实用也没啥用,other
每年也就今天做点实事,other
我之前的投诉经验告诉我没啥用消费者协会只会给你调解，对商家没有实际限制力,other
想要匿名投诉江西边防 怎么办 好怕被人看到,other
上海易贷网金融诈骗四十亿，股东潜逃海外，三万受害者报案无门，跪求正义之声,other
打卡,other
有没有人接是关键,other
315，对假冒伪劣产品宣战的纪念日！,other
转发微博,other
家是藏爱的地方,other
家和万事兴,other
最高级的炫富，是家庭和睦！！！,other
早安，谢谢！,other
转发微博,other
同意,other
各让一步！,other
家和万事兴,other
我哪里说有错了？,other
有钱了更没人将就着过了,other
能和睦的根本不就是三观一致么，我想去吃烧烤喝啤酒，你却说女生不能总喝酒，就是最后去吃了可味道却不一样了,other
是这样的。,other
家和万事兴,other
三观不同，品味不同，能否调和决定了家庭和睦与否。,other
家和万事兴,other
太难了,other
我现在还是基本级，看起来要努力进化到比较级、最高级。努力，从改变自己做起！,other
多谢理解和宽容，家会变得更美好,other
对于关灯的问题，我们家老爸怕我们说他，直接把多个灯泡的灯，就装一个到两个灯泡,other
转发微博,other
对头,other
家是藏爱的地方，懂得退出家庭的“战场”，绝不是逃兵，而是智者。  ​​​,other
有道理！家和万事兴,other
说这些有实际意义吗？墓碑上告诉我们，男人不显现材能就没有过考核，就是小孩子。女人不会此（尽比吃好穿好住好）就没有过考核，就是多话多事败家娘们。,other
一般都猫猫嫌弃别人，可被人嫌弃了，不好受，嫌弃你的还是你最喜欢的人，很郁闷！三观一致，生活环境天差地别怎么可能一致！,other
干得漂亮～,other
家和万事兴，老祖宗的话没错。,other
应该是可以自豪的说，对不起，有钱真的可以为所欲为,other
家庭幸福是最大的财富！珍惜。,other
转发微博,other
最高级的“炫富”，是家庭和睦,other
这是对炫富最美好的定义,other
希望以后的婚姻中，可以找个三观一致的人,other
转发微博,other
理解与包容,other
转发微博,other
和这个字，大在国，小在家。,other
三观不合，很难互相理解。,other
爱是不分对错,other
转发微博,other
下班回家屋里灯亮着 饭菜是热的,other
周末两天都要早起，今天过过熬夜的瘾。 那天我妹怂恿我爸说你都40多岁怕我妈。我爸说不然你们能有这和谐家庭吗 谈感情的事讲什么道理。,other
我就想知道有多少男人在看这篇文章?想着怎么家庭和睦的，怎么让孩子有爱的，我看这里大多数还是女性吧?,other
家和万事兴。,other
赞同！,other
心怀鬼胎熬到白头到老,other
最高级的“幸福”是一家三口吃一碗阳春面。,other
当马云马化腾！只用了短短十几年！创造出千亿财富！以示炫耀于社会时！其实只要黄帝的新衣！不知耻耳！谁创造真正的财富！是企业家！是工人！是农民！,other
晚安晚安,other
好文章！家和万事兴！,other
多一分宽容，全家都幸福,other
家和万事兴，齐家治国平天下。家真的很重要。,other
1/夫妻互相迁就，有话好好处，不会动不动大吼大叫吵架 2/老公爱老婆多一些 3/有经济基础,other
不争对错,other
换句话说的意思就是，懒得搭理,other
同意,other
这个好难，道理都懂，做不到是真的,other
支持😊,other
苏大强泪流满面,other
家是讲感情的地方，不是讲理的地方,other
爸妈相爱的家庭，孩子的心理更健康，这话没错的,other
如果要出去练瑜伽，是没时间买菜做饭洗碗了，的确只能出去下馆子了,other
👍🏻,other
╭(╯ε╰)╮,other
家和万事兴!,other
转发微博,other
吃健康的饭菜也有错吗？,other
大多数人都不能做到理解,other
有道理,other
家和万事兴,other
家是藏爱的地方，懂得退出家庭的“战场”，绝不是逃兵，而是智者。  ​​​,other
最高级的炫富就是在法律面前要扒执法者的“皮”。卧槽这老年人牛逼,other
讲得真好,other
身体健康,other
转发微博,other
转发微博,other
转发微博,other
真的很羡慕啦,other
别的不说，我们家真的和睦，避免不了的小吵小闹，但是我们家的家庭氛围是真的好，言语贫乏的我只会说，我爷爷开心婆婆开心妈妈开心爸爸开心我也开心，仔仔开心花妹妹开心，全家都开心。永远爱我的家人,other
家和万事兴,other
秀恩爱死的快，所以富不要随便炫,other
转发微博,other
说得绝对是真理,other
我醒了,other
请你来“炫富”,other
家是藏爱的地方！必须赞一个！,other
收入与消费匹配就行！消费观念不合趁早分开！,other
那么我想问问，最后瑜伽班不报了，然后在家做他想吃的，然后他还要挑毛病，说这个做咸了，那个油放多了……然后为了家庭和睦，我笑脸面对，这样就行了呗？,other
家庭和谐共处才是平和的正道！,other
有房有老婆有孩子 就是炫富了,other
知否 知否？,other
家庭和睦最重要,other
有毒,other
一个人最好,other
最高级的人炫富，是特供食品,other
转发微博,other
大写的服气,other
我想买洗碗机，他不同意买也不想刷碗，既不花钱也不出力。如今我也不吃这一套了，二话没有直接买了，就是不想委屈自己把时间都花在做家务上。,other
阅读打卡,other
Cool,other
炫富不好！！,other
家和万事兴！古人的话一点都没错！,other
那我一定是大智慧的人，认怂避免冲突,other
嗯呢互相体谅～,other
家不是讲理的地方，家是讲爱的地方,other
所有的懂事都是委屈罢了,other
谁把全民的焦虑感激活的？和睦相处的家庭都想有。,other
家和万事兴,other
这辈子要家庭和睦，怕是不可能了。,other
家和万事兴。,other
有家，有爱，有幸福~,other
转发微博,other
家和万事兴,other
来炫个富,other
家和万事兴，和睦的家庭也是一种财富！,other
幸福,other
家和万事兴,other
说说容易做起来难，家家有本难念的经,other
家和万事兴,other
家和万事兴,other
家是心灵的港湾，有家就有爱,other
在我小时候，不管我在外面怎么受人欺负，我都不会告诉我的爸妈，因为，我爱我的家，我不想因为我，家里人不开心。后来，我才知道，他们为什么欺负我,other
食品安全是最大的美梦？是不是痴人说梦？为什么别的国家能搞好？真特么奇怪奇怪好奇怪,other
家庭和睦，家里面有一个核心的人物就是（儿子、丈夫、父亲）一家之主，尽孝、尽忠、尽责有担当。,other
说得轻巧，做到很难。,other
都是一家人哪有谁对谁错啊，真要辩出个对错那就离离婚不远了,other
睡不着,other
看看，老百姓过个平常日子有多难，都值得拿出来炫耀了,other
希望下辈子生活在和睦的家庭,other
家和万事兴啊,other
家庭和睦就是容忍谦让，睁只眼闭只眼，看破不说破,other
转发微博,other
和家人吵架，赢了也是输,other
有争吵  有歧义  也是一种在乎，冷漠是最可怕的,other
家和万事兴家庭和睦才是最大的财富,other
晚安,other
怕的是自私,other
家和万事兴，各退一步海阔天空,other
外面饭馆都是转基因油,other
不，最高级的炫富是吃坏了学生，还说是谣言,other
沒错,other
苏大强以前就很懂得退出家庭战场,other
没有钱，休想和睦,other
非常赞同。,other
想要家和万事兴，最基本是要忠诚吧,other
家和万事兴,other
不吵了,other
我就想着，瑜伽这种没有专业老师教你，自个能容易练出腰间盘突出的,other
三观一致很重要,other
领导审批文件都这样,other
喜欢你,other
小编在家里受委屈了。别问我怎么知道，艺术源于生活而又高于生活,other
家和万事兴 真的很有道理,other
好好领悟吧,other
同样的事情发生多次，再有看破不去说的心怀，我佩服！,other
没错,other
get,other
家人之间爱最大,other
就是啊，好一碗轻描淡写的鸡汤。能相信的人要么没结婚，要么就是那种十指不沾阳春雪的有人宠的小女人。反正经过了柴米油盐酱醋茶的消磨，根本懒得理会这种言论,other
莫名戳泪点,other
家和万事兴，所以和睦的家庭早晚会富有。,other
家庭和睦是最大的财富,other
家庭和睦，身体健康！,other
要有底线,other
我说要上facebook 你非要。。。。   我,other
果然是权威机构，智者,other
什么事都有商有量，互相尊重，怎么可能不富有,other
家和万事兴。,other
也不能抱怨什么，毕竟我也该有自己的判断了，但是印子太深,other
家和万事兴，这话一点没错。,other
家和万事兴，以和为贵，珍惜眼前人,other
家和万事兴，都要量力而为，和睦最重要,other
我只是觉得素质不在一个境界 不需要互相说服,other
人日又开始散播毒鸡汤……“你想去报瑜伽班，他非说买个垫子回家练；你要去外面吃饭，他非说有的餐厅油不好。谁对谁错？其实都没有错，看法不同而已。”很明显是杠精的错这还用问吗真心厌恶和稀泥式的说教！,other
希望自己也可以创造奇迹,other
深以为然！,other
大部分都是自己的问题，，我错了，大错特错。,other
空虚寂寞太久，，，小哥哥快来呀，xx等你来填满.rfh,other
什么梗,other
我爱我家(⑉°з°)-♡,other
家和万事兴就是最好的炫富,other
“修身，齐家，治国，平天下”。 平凡的我这一生只追求前四字“修身，齐家”，能做好前四字就很不错了！,other
是啊,other
多一分理解和包容，少一分争吵和挤兑,other
你居然觉得 默不作声把人家的东西扔了是正确？,other
幸福,other
家是藏爱的地方，懂得退出家庭的“战场”，绝不是逃兵，而是智者。,other
❤ 你,other
人民日报的夜读，从未让人失望,other
无为而治,other
那我家应该是贫穷的一无所有,other
家长不懂这个道理，孩子除了气死还能怎么样,other
〖最高级的炫富 是家庭和睦〗，好有道理啊！🙏,other
那真的是假象了,other
扇子上写的啥来着？难得糊涂。,other
挺好，就是文章短了。思想共鸣的时间短了。,other
赞！不过瑜伽和去外面吃饭这种要花钱的可能是因为穷。其实能在不涉及到钱的领域做到家庭和睦已经很不容易了，一个家里面总有人喜欢作喜欢搞事情。,other
真理,other
转发微博,other
我爸爸刚刚问我，离婚跟他还是跟我妈 他们一直吵，从出生吵到现在，20多年了，离吧！,other
那我是一辈子的穷人,other
太气了！！我真的佛了！,other
别老怼怼怼怼怼了,other
和谐最好,other
家庭幸福才是硬道理！,other
扯什么呢，家里不争对错？好吧，让你爹妈天天出去买高价保健品😂😂😂,other
幸福的家庭不争对错，家是讲情的地方，不是讲理的地方。,other
婚姻里不争高低，因为没有输赢！,other
扯尼玛蛋,other
包一个月班教练教，多报不行；饭菜我做锅碗你洗,other
婚姻没有对错，只有爱与不爱。,other
家是藏爱的地方,other
婚姻没有对错，只有爱与不爱。,other
家和万事兴。,other
就是因为见多了那样的争吵，渐渐对未来婚姻产生恐惧心理。虽说知足常乐，但也总害怕着生活不如人意而产生的心理落差不足以支撑自己走下去。对未来有期待，但更多的真的是害怕。,other
报，买，好，行，做,other
家是藏爱的地方。,other
少一些攀比，多一些知足，家庭会更加和睦,other
有道理！,other
晚安,other
家和万事兴,other
哈哈哈，小妹妹好阔爱呦,other
家是我们最温暖的港湾！晚安了，好梦！,other
没毛病，钱是一切矛盾的根源… 有钱＝和睦＝炫富,other
人说爸妈相爱的家庭，孩子的心理更健康，这话没错的,other
互相爱护，相互扶持走过岁月,other
所以你能给我发个老婆吗,other
要和睦相处还是要三观一致，思想理念啥的别天差地别吧,other
家和万事兴,other
说的真好,other
说的好！,other
瑜伽练的好，老公回家早。,other
家和万事兴,other
难啊,other
要记得幸福,other
家和万事兴,other
两个人三观一致很重要,other
家和万事兴,other
好的婚姻，三观固然重要，但比三观更重要的是，你理解我，我理解你，遇到问题不剑拔弩张，能心平气和地商量着解决。,other
买个垫子回家练可以啊，瑜伽你教；在家吃饭可以啊，健康的饭菜你做。,other
现在的人们都很烦躁,other
家才是最宝贵的财富！！,other
道理说的没错，认同～但是翻着看了看给出的事例，实在是无语😓,other
自己的父母当然百善孝为先，遇到配偶的父母，理解真的是要相互的,other
问菩萨为何倒坐，叹众生不肯回头,other
是的呢，家庭和睦是最大的炫富，我最爱炫自己家的餐桌,other
家不是讲理的地方，没有对错，家和万事兴,other
是鸡鸣寺前的樱发发也,other
有一个幸福美满的家庭是多么美好的事情,other
对，家和万事兴。观点可以存在分歧，但是一定共同协商，才是维系家庭和睦的好方法,other
转发微博,other
家家有本难念的经啊。。。婚姻就是不断的包容和妥协，做不到，就谨慎选择伴侣吧,other
要相互理解，相互包容！,other
嗯，明说了吧，我家很穷,other
想去，可是看看这人潮，算了吧,other
小时候总觉得别人家和睦幸福很羡慕，长大了知道其实很多家庭和我家一样“腥风血雨”。以前还想着以后自己结婚还是不要办婚礼了太傻，现在连结婚都不想了，介入另一个家庭过下半辈子这种事风险太大了,other
家和万事兴，我爱我的家，我爱我的爸妈,other
漂亮,other
家是藏爱的地方。懂得退出家庭的“战场”，绝不是逃兵，而是智者。,other
走起？,other
融洽的家庭，好过一切教条的灌输,other
高级的有道理！,other
去！！！我想去！！！,other
和睦的家庭本身就是一种财富啊,other
家和万事兴   一个家庭的和睦是成功的开始！,other
一定还要再去一次,other
高级的“炫富”，是家庭和睦,other
晚上去,other
家庭和睦…身体健康……生活幸福……就是最富有的,other
感觉人要多炸,other
可惜我的家庭一点不和睦，真的很累,other
退一步海阔天空，不争不辩是真理,other
我也想炫富,other
最重要的是包容,other
果然是人民日报最懂我。 刚跟父母斗了嘴，推了个这消息。 以前丧的时候，推了个人生难免有失意。 熬夜的时候，推了个熬夜容易猝死。,other
不太清楚,other
家和万事兴,other
我知道你知道 因为毕竟跟别人去过,other
家和万事兴,other
我以为你要at易烊千玺,other
我也怕,other
好的 炫不动,other
婚姻需要用心经营,other
哈哈哈,other
晚安。,other
我知道路,other
为了所爱的人妥协没有什么丢人的,other
我也期待，我怕人好多！,other
家和万事兴,other
做人不信yi成功，男人不喝酒成功,other
不幸的家庭各有各的不幸，而幸福的家庭都是相似的。,other
我蛮期待的呢,other
我们就要去了,other
又开了，去年都只看到人,other
有时间肯定接呀,other
走起～,other
去不了🙃,other
不认路,other
不关注下成都七中吗？,other
我也不会去的,other
也在这里,other
转发微博,other
因为看到下面热搜上有评论一对情侣说每年都去鸡鸣寺樱花树下合影，我也要去～,other
啥时候去！,other
啊幸福！,other
好美！,other
我们去的不是时候啊那是冬天樱花还没开啊,other
我正准备带你去这里！,other
谢谢祝你也幸福！,other
好！,other
真幸福，祝百年好合,other
我们也要在樱花树下合照,other
下次过去我要去看樱花,other
加油＾０＾,other
南京?,other
都开了，等你来了不知道会不会谢了,other
哈哈哈哈哈哈,other
对啊，周三去呗🤓,other
鸡鸣寺当年在南京倒是没去,other
这个配乐～世间最孤寂的事莫过于，盛世的烟火由你而放，人们都在看花火，却无人想起你,other
哎呀妈呀 这是薛老师,other
我马上要去爱了,other
青龙寺不是也有吗,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
樱花啊,other
太美了,other
可怕，上次鸡鸣寺赏花是14年了,other
 转发微博,other
[不好意思][不好意思][不好意思][不好意思]好滴,other
漂亮,other
好呀好呀，三月底四月初正是赏樱好时节…不过这个也字,other
去年还去拜了拜呢、今年不知道还会不会去,other
好的好的 约着小伙伴,other
对孩子最好的爱 是爸爸爱妈妈 让孩子知道什么是爱,other
首先你得来,other
嗯嗯嗯嗯！天暖和暖和 我攒攒假！,other
我很幸运～,other
春天百花齐放，处处是美景 驱车踏春去，感觉随手一拍都是大片！,other
回忆啊！青春啊！,other
贫贱夫妻百事哀,other
好美，东北可能还要等2个月吧,other
来吧老姐~,other
好好,other
转发微博,other
有时间就来玩嘛,other
这个真的不能退惹,other
百年好合,other
gogogo,other
那我们去爬山还是去看花鸭,other
我不去,other
我现在紧缺旅游风景照,other
接着呢,other
漂亮的小衣服怕是容不下我日渐丰腴的身躯,other
走走走,other
已阅,other
哈哈哈哈来了来了～[不好意思],other
诶，人家南京花花都开了，我们这雪还没化干净呢,other
安排上，明天走起,other
好看,other
what do you mean,other
好羡慕啊！我们大东北还穿棉袄呢！,other
带上漂亮的小衣服，来拍照,other
再过半个月，江宁方山的晚樱也开了，赏樱约一波,other
那求事业签，你一个人去,other
是是是 玄武湖真大,other
来嘛来嘛,other
真的很好看的！！！,other
想去南京！！！！,other
加油,other
好看,other
不在山上，何况现在还2月初,other
哇塞,other
文明赏花,other
真美,other
走 去拍照,other
现在还不好看呢,other
好美啊！春天要出去感受美景，周末河边走起来，北京只能先看玉兰了！,other
我去年去看了！超级好看！,other
转发微博,other
换个时间约起,other
可以的，刚好四月初，只是盼着不要下雨,other
哈哈哈哈哈哈就玩——,other
鸡鸣寺是求姻缘的地方吧 16年去过一次 特别灵 还有就是特别喜欢南京这个城市 一座城的梧桐树 走在街道上都感觉非常美好,other
冲鸭！,other
呵，我偏要带你去,other
去去去,other
武大的樱花没看成，这次不知道能不能看到,other
突然想起来，去年和男朋友一起去了这个地方，花开的很好看，但是只顾看人，都没有好好赏花,other
我还被烫了呢！,other
南京去早了……,other
帮金川宣传一下梨花吧，谢谢！,other
我的朋友们看到了吗！,other
我也想去看(●◡●)ﾉ,other
去！,other
耶！,other
全部都是人头,other
还想求姻缘吗,other
你来接我嘛,other
你咋这迟！,other
哈哈哈哈哈别盘了 南京很近！,other
来年相约鸡鸣寺,other
等我代你去看！,other
没钱警告⚠️让我盘一下,other
想去金陵很久了，想和表妹一起穿着汉服走在鸡鸣寺的樱花树下赏🌸 樱花,other
车费报销？？？,other
既然是白色的,other
这速度…哭,other
你来嘛,other
呜呜呜要不是住宿太贵我的行程都定好了！,other
就是这个鸡鸣寺，里面有王八，想去可以转转,other
10元/张,other
估计又会出现“摇树”拍照的,other
南京的樱花能不能等我半个月啊？,other
老弟还记得爸爸带你去鸡鸣寺烧香然后顺利出国吗,other
讨厌。没有人配我去,other
去拍照发给我,other
一大波回忆袭来,other
是不是只有我看成了鸡鸡寺,other
来了来了,other
17年也是差不多这个时候和去鸡鸣寺看樱花🌸结果只有树枝🙊,other
那我虔诚许的愿咋还不实现呢,other
今天晚上就去南京了，去早了呀,other
3点你认真的吗？？？,other
闻说鸡鸣见日升？！,other
周末人比较多,other
想看啊 金陵,other
请南京最明亮的少年给本狗导航,other
来吧挤死你 你是不见黄河不死心,other
是走过去的那段路吗？,other
去吗,other
清明节的时候还会有咩,other
emm…就你吧🥰,other
我们有去过么？,other
是春天的樱花呀,other
好美,other
艾特我是想和我一起去看吗,other
羡慕,other
准备自己去，顺便求个姻缘,other
春游安排呀！！！,other
今天就到南京了,other
我们 也要见面了,other
花開春暧,other
所以你求到了,other
春暖花开,other
好想去看啊,other
好漂亮,other
啥签，听说鸡鸣寺情侣去了会分手,other
全是人,other
嘤嘤嘤想看,other
春天到啦,other
哈哈哈哈再去啊,other
一起去呀,other
考完一起去哈哈哈哈,other
春天来了～～～～～,other
好看,other
我爱我家。,other
约不约！,other
人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开,other
没有时间去看啊,other
漂亮,other
好嘞,other
过几天去看看,other
爱过,other
樱花树下的约定,other
我本来可以艾特的人或许要和别人一起去了,other
如果还没分手的话，这次我绝对不会留遗憾的😔,other
我等你呢～ 看不到樱花，唔，我们爬城墙,other
美！,other
嗯。,other
我想自己去看哈哈哈哈,other
转发微博,other
这诗放在这说合适吗,other
风起时的樱花雨真的是浪漫极了！,other
老婆！我也是！好漂亮,other
我就告诉你一声,other
下次一定一米三,other
有机会再去一次,other
想想你给我拍的一米二，瑟瑟发抖,other
是我们去的地方,other
沈阳也快了。,other
梦，明明就是一个适者生存的地方,other
是时候去一波南京了,other
一起去吗,other
安排起来！,other
可以有  带我浪哦,other
那来吧,other
哪里有我心尖上的人，愿他健康归来。,other
然鹅，武大的樱花还没开,other
哈哈哈，满满的回忆都是走路走到脚起泡,other
真好看,other
春江水暖鸭先知,other
wow,other
我的爱豆,other
我想的！,other
鸡鸣寺也是新白娘子传奇的取景地之一，有兴趣的朋友可以游览下，门票很便宜,other
游南京鸡鸣寺,other
北方还没发芽,other
你下周就回来好吗！,other
春光明媚，樱花盛开。,other
想去给bb拍照！,other
希望我们俩在同一个地方且离这不远,other
我就想起来素面了，哈哈,other
我们学校里也有一大片很美丽的樱花园呢,other
南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中,other
哇想去,other
嘤 来玩来玩,other
鸡鸣寺 南林 南晓 南师随园,other
想念南京，那个是却不在了,other
走起,other
故乡的sakula又开了,other
啊呀——走！,other
那是因为你没有带我,other
gay里gay气,other
我们这里啥时候才能入春啊。我也想看花花草草。,other
来来来，百忙的糖摄像给你抽空,other
千本樱。。。,other
快去给我求粉晶吧,other
求个签去,other
明天见,other
周末一起去~,other
直到去年才知道鸡鸣寺其实是尼姑庵,other
考完复试去，立马安排！,other
看到它我觉得自己好像变美了一点点,other
在旁边的我四年了没人陪,other
走起,other
我来了,other
去过,other
消息树已开花一周了,other
漂亮,other
快来，走起走起,other
樱花树下见,other
哇，我们去都没有看到,other
四月底最好不过，整条路都开了，走在树下，如果刚好遇到一阵风，樱花从树上吹落仿佛置身樱花雨中,other
走起,other
想和母亲去看,other
没去过的举个手,other
那下周我可以邀请你一起去看吗,other
又开花了，走起不,other
我在南京，没人陪,other
十二月去南京的时候这条路都是枯枝呢，还记得走完鸡鸣寺去长城上有人拍婚纱，真是冻得要命，最喜欢的长条饼和小元宵粥，好想好想看花,other
这里也去过了,other
是的，玄武湖的樱州早就樱花盛开了，不过是樱桃树,other
下次休息有时间就去看,other
哈哈哈肯定又有很多人,other
为什么叫消息树,other
此处艾特秋秋,other
春天来了,other
好想再去一趟南京,other
漂亮,other
早两年看过，这边树还太小啦，长大再看,other
是梨树吗？好漂亮？,other
我擦，春天真的来了！！,other
🙋希望我们都有好结果  加油！,other
是好看的,other
等你复试完了去看樱花叭！,other
3月16和17考试   考完试想去南京找兵哥哥  去他在的城市吹他吹过的风算不算相拥   一起看樱花,other
祝顺利过关,other
想去看吗,other
！！！刚说我想去看樱花,other
我去 谁说我不去,other
好像打错字了，是一棵，看着有点难受,other
好der谢谢！,other
OK👌,other
一起去看啊等你来,other
原来南京也有樱花欸,other
拍照圣地,other
花开啦,other
是那棵拥挤的樱花树没错了,other
去踏青啦,other
你可以帮我物色一下并且怂恿我去要联系方式,other
带上我怎么找对象,other
去年走过鸡鸣寺 去赏花 拜佛 也走过南京林业大学 单曲循环秒速五厘米 沉浸在一个人的世界 马上又要去南京了 祝愿我以后年年都可以在南京赏花,other
我大概说了七八年了也没去成,other
这位摄像老师约吗,other
我们周三去吧,other
我们去过 可是现在的我们呢,other
开花了,other
我们那时候选错时间了去了！,other
去年清明节朋友来南京玩，带她去了鸡鸣寺，她回去就脱单了。我大学四年去了好几次咋都没用,other
你没事可以去看看,other
好想去看啊。,other
人会巨多,other
真好看啊，什么时候去看樱花呢🌸🌸🌸,other
没有去鸡鸣寺,other
漂亮，漂亮#邓伦悦享健康#,other
这个很难的吧。。,other
开啦！可是我加班,other
花开时节又逢君,other
走吧,other
四月底去南京 还会有吗,other
就开了这一树,other
上次我去的时候怎么不开,other
身未动心已远,other
开心&满足,other
四月份还有嘛。。。,other
我还以为一个孤单的身影比较会吸引小哥哥搭讪,other
南京哦,other
上次我去没看到,other
和我在南京的街头走一走～哦哦哦,other
我快要回长沙了,other
陪我去找对象吗,other
毕业了，也没机会可以看了。,other
哼 那我明天去,other
能给堵傻了,other
"据说鸡鸣寺的人又""开""了",other
55555555我想,other
不知道这个月还有没有空去,other
？？？人挤人挤死人,other
图片评论 ¡评论配图,other
周六我在南京鸡鸣寺做义工，等你,other
其实有时候一个人出去玩挺好的，没有别人的约束，只要别像我一样迷路就好,other
我下周就去，看完樱花逛宜家,other
你把伴娘推了，咱们下星期就走,other
走过的都是没开花的,other
那不去了啊,other
还想去一次南京哦,other
我去年已经去鸡鸣寺看过了,other
好美呀,other
南林也快开了,other
只想说，文明赏花！,other
许愿,other
你别坏了鸡鸣寺名声,other
我要去求姻缘,other
下周去南京复试希望有个好结果,other
真好看,other
这个配乐,other
不看啦，鸡鸣寺有什么好看的，你都毕业了,other
这是一个花放蕊的季节！只希望大家能够文明观赏，用心感受这个幸福的季节,other
武汉的樱花更美🌸,other
很ok~秒速五厘米,other
去欣赏欣赏吧,other
你咋这么惨，那只能一个人去了？,other
没人拉我出去玩,other
下周,other
我他妈去年去了并没有发现有什么用,other
3.13号去的就开了一颗树，你能想象那么多人围着一棵树拍照的样纸吗？,other
准备3.23号去呢！会不会迟了呀！,other
很美很美,other
当然啦，哼哼,other
还记得那个时候我再那,other
拍拍照就好很好看的，文明赏花,other
约一下，等我,other
果然真爱,other
去了么,other
还有一到两周满开,other
🙏希望一周之内接到南医大复试通知,other
就等清明节放假回家了！拜托拜托,other
想和你,other
今晚才说，就来啦🌸🐔,other
呜呜呜樱花开了好想去看啊 为什么一月份我去的时候不下雪呢（卑微）,other
人比花多,other
替我去看！,other
嗯，可是我懒，一个人就不想去，除非是我特别喜欢的，比如说哥哥的活动，哥哥的电影重映什么的，我都是一个人去,other
好像男生都喜欢玩游戏，我舍友也是宅，我担心她太沉迷游戏，经常拉她出去玩儿,other
没有什么时候比此时此刻更想回家的了,other
呜呜呜呜呜,other
我爱南京！,other
好想去,other
算命的大妈生意来了,other
求背景音乐名字,other
云赏花,other
5月周末我俩一起去,other
没开，就开了一颗，下周去最好,other
好吧，那我只能在南京瞎玩啦,other
无锡鼋头渚的樱花也即将进入盛放期,other
今天去看的，里面没开，最好下个星期左右再去,other
樱花开的季节我没有一次赶上，等我一年，明年要回去看,other
那个时候我们错过了,other
哇～老公想你了我们一起去过的,other
原来还去鸡鸣寺祈福  现在还没实现,other
想....呜呜呜,other
邯郸昊辉壹品,other
好呀好呀这几天天气贼舒服的,other
哼哼哼再为,other
哇 去年也是,other
南京，加油！,other
带你去看樱花🌸吗？,other
想跟他一起去看有他的城市 我好想他,other
ok,other
开了,other
隔壁学生党亲情提示，大部分花还没开，现在去看不到啥，只能围着一棵消息树拍，最好看的时候的确还要等一两周（去年3.25去超级漂亮,other
美炸惹～,other
想看？,other
艾特谁呀,other
他们也都是死宅,other
收到，走起,other
鸡鸣寺,other
没人一起啊,other
去年看了🌸 ，今年还要去,other
想看樱花🌸,other
哇塞！！！要去看！！！,other
朕心不悦，想去赏花,other
我感觉南林的樱花比鸡鸣寺的更美,other
呜呜呜我周六日要上英语课,other
我们一起看过的,other
想看樱花🌸,other
啊哈哈哈哈哈，有趣有趣,other
随便拉个舍友？,other
求背景音乐？🌱🌿☘,other
就等你了,other
阿西吧～本来计划清明去南京，结果没票没酒店。。。哭辽,other
好嘞,other
好漂亮,other
烂熳岂无意，为君占年华~~看樱花和少女毛毛~,other
去呀,other
你不是不去吗,other
是的，旁边也有其他花开，就是不确定那些花是不是樱花,other
求姻缘➕赏樱花🌸,other
带你去看！,other
原来那一条道上都是樱花！,other
有人知道有人知道背景音乐的名字么？,other
爹来看看,other
去年三月二十八号去鸡鸣寺看的樱花，今年打算提前十六号去啦～希望这两天温度高一丢丢 花能开的多点,other
南京也好看,other
科普来了,other
就迟了一周，我的妈呀,other
期待朋友圈(๑˙ー˙๑),other
找个日子、走起,other
好美,other
我拒绝～,other
好看,other
你怕是又要错过了,other
太好看辽！这才是春天,other
一起看过了,other
鸡鸣寺就在我们学校旁边一个地铁站,other
文明观赏🌸🌸,other
消息树就是早樱，会接樱桃,other
好漂亮啊😍,other
我去鸡鸣寺许了几个愿望，落空了许多，只剩一个希望你安好，就这样吧。,other
南京，一个牵挂向往的地方,other
年初刚去上了香,other
南京，一个有梦的地方！,other
去啊,other
是那个  有咪咪仔的鸡鸣寺吗 🐈,other
没了。,other
想看,other
那它真的是很称职了😂,other
boboka桑，故乡的樱花开了哦,other
走起,other
还没去看过orz,other
可是我们月底才去,other
我去看过！,other
因为南京这辈子都不想去,other
漫天飞樱俏佳人～,other
哈哈哈哈哈那棵居然叫消息树,other
四月要去南京啦♪~ヽ(•̀㉨•́ )ゝ✧,other
带带我吧，小哥哥,other
可以带你麻麻去拍照了,other
快去了,other
哈哈，周末去,other
想再去一次南京,other
该期待微博，已转战微博,other
希望周日可以不用加班，带娃去赏樱花🌸,other
记得我们的秘密行程哦,other
没办法，死亡孩子的父母都是打工的，投诉无门啊,other
哈哈哈帮忙赏一个,other
哈哈😄，好，周末就去,other
请你努力的搬砖,other
晚安晚安,other
明天去南京，哈哈哈，开心,other
鸡鸣灯灭不摸金,other
可以安排哈我南京的小伙伴们,other
遗憾的是一直没有见过鸡鸣寺樱花,other
上周你确实只有一株开了,other
去年清明节去过，好美的地方,other
可是我们蹭斋饭的那个寺？当时的愿望怎么样了呢,other
可以安排哈,other
哇！走着！,other
想跟小泽看呢,other
都在做中国梦,other
等暑假我们再去一次,other
为啥南京几棵花就上新闻了，我大浙江一整片的欢迎人民日报来拍,other
顾村公园？走哇,other
这是之前的flag之一,other
樱花🌸好美！,other
好美啊，想去看,other
刚好有时间去看看,other
有人吗,other
等着马上就来了,other
快来,other
实数好看,other
一个人去看看。,other
 刚从南京回来的人 表示好像有点没去对地方,other
没有哇，明天可能也来不及了,other
好美啊,other
又到了樱花满天飞的季节了,other
鸡鸣寺值得！,other
我想去！,other
和老公在南京读大学相识相恋，在鸡鸣寺樱花树下定情，每年樱花开的时候我们都会来南京，在鸡鸣寺的樱花树下拍照，今年第七年了。,other
最美的不是樱花树上的花，而是随风飘扬的花瓣，相机拍不出来，但看过的，真的挺美的。现在大四了，研究生不在南京了，估计很难再见到,other
只是当时没有樱花,other
希望大家眼睛欣赏就好，手就不要动了,other
不想动,other
现在已经开了,other
走起～,other
好美，想去,other
好看,other
我也想去看樱花🌸,other
？你想去？,other
漂亮,other
咱俩一起去过的,other
北方的冬天，总是来的很晚。当江浙已经春意盎然的时候，北方的冬天甚至飘着几多雪花。,other
真好看,other
友情提示,other
今天去看了，一整条路就这一棵樱花树开了花！！！😂,other
春天到了，好想出去玩耍,other
好想去看，可是时间和论文它不允许啊,other
南京诶  从你那边坐70路公交过去～要半个小时,other
明天争取一下,other
安排上了,other
还真是樱花。现在都开了,other
求bgm,other
原来又到了樱花的季节啊,other
和一起陪着你慢慢变老的ta赏樱吧,other
我也想知道,other
等你肥来,other
郝消息…,other
看着就不吉利,other
单身狗不去,other
勿念他归,other
已买票！下周五走起,other
再次看到有关南京的内容，不知道有没有缘去南京上学，默默祈祷，但愿能如我所愿🙏,other
粗来看樱花了,other
我想和南京那个小编去看,other
赏樱花🌸,other
我觉得等空了可以约起,other
我哭的好大声,other
去看樱花,other
你还好吗,other
无锡鼋头渚的樱花也进入盛放期了,other
可是人很多,other
靠 我刚才也是在厕所 看到的这条信息,other
上上周去的，硬是没找到,other
去过一次！特别安静！,other
太好看了(｡･ω･｡)ﾉ♡可惜三月份去过南京了，现在想想甚是想念。,other
日！！！！！！！我想看到劈叉！！！！！！！！！！！,other
清明应该还有叭,other
去年三月底去的，樱花开的很好,other
想去啊,other
好美啊,other
上课上好了？就想看樱花啦？,other
想和最爱的人一起去在樱花树下拍合影,other
去年清明回去看，就只剩晚樱了,other
没得几朵樱花啊,other
我想知道BGM,other
我想和你一起去约么,other
我等你两个人一起去,other
年年都要陪同学去鸡鸣寺求姻缘就是樱花开的这会儿,other
嘤嘤嘤，刚好配我的小裙子,other
樱花,other
那是真的好看,other
4月份可能没有了,other
我还未曾和你一起看过，我们就分道扬镳了,other
开啦开啦,other
好美啊,other
又要開始了,other
不知道清明去，还有吗,other
这周六🙋🏻,other
吴亦凡南京演唱会要420啊 🌸还有吗,other
你可知南京和樱花的故事 知道是日本人留下的吗 没别的意思,other
姐妹！,other
只想那年啊……如今已别离好久！,other
看过武汉的,other
想一个人去,other
我想和你去看,other
bgm千本樱,other
人比花多，挤死了。还是云赏花好了……,other
南京是个好地方,other
我上周日去的就旁边两棵树开花了，寺里没有！！别冲动,other
明天的飞机,other
可以,other
当然是我的小可爱了,other
哇，想看！！！！不知道四月底还有没有,other
没心没肺，上了日本人的当，搞了那么多樱花，一面祭奠受害者，一面欣赏日本国花，南京人都长点心吧。,other
周末赏樱,other
我想去赏花撸猫,other
就一棵开,other
想看樱花,other
开花了🌼,other
嗷嗷嗷，今天还在想什么时候南京的樱花开！！！,other
并没有呢,other
啊啊啊啊啊你什么时候陪我看樱花,other
上周末刚去的,other
春天又来了,other
江南无所有，聊赠一枝春。,other
开得是早樱，白色的。不好看，再过十几天才好看的,other
背景音乐是《千本樱》,other
想去,other
去年我四月份去的，都没看见,other
周末就去，顺便去寺里求一段姻缘,other
春暧花开,other
科大的樱花也开了！,other
没有人约我,other
去看了拍照给爸爸,other
来呀～樱花季 稍纵即逝～,other
我替你去看看,other
啊哈哈哈哈哈哈哈哈！,other
才开两株，要再等等,other
我知道了，再过一两个星期嘛,other
你可以去看了,other
去年路过这里花花飞满天真美,other
邯郸政府不管事，在邯郸买房两年多了，地产商一直不动工，开发商是政府招过来的。现在每次找政府询问，都是来回踢皮球，糊弄人。要这样的政府干什么，这就是新时代精神提倡的从严治党吗,other
不见不散姐妹,other
好看,other
想去!,other
顺便去给我烧柱香蟹蟹,other
好美,other
上个月去的时候还是光秃秃的树干,other
前天刚去，就开了一棵,other
什么我开始了？,other
复试的时候如果樱花🌸 还有，那么我就从南京走,other
来看花🌸🌸🌸,other
哥哥们来不来南京赏花啊,other
转发微博,other
已经提前两周买好下周去南京的高铁票啦,other
哇！我下个星期就去！,other
走！给俺拍照片,other
去年才去过，感觉时间真是过得太快,other
四月,other
我想和伊万卡一起去看看,other
南朝四百八十寺，第一寺,other
春天到了,other
南京鸡鸣寺??get,other
要不周日去这？？,other
准备明天去看 据说只开了一棵？？ 那我要不要再等一个星期,other
真美,other
南京鸡鸣寺🌸get,other
美不胜收,other
我永远喜欢大蓝鲸,other
娇艳动人,other
最后就爱上了南京,other
南朝四百八十寺，多少楼台樱花中,other
一直没机会去看,other
一个人,other
快来一个人约我,other
走一个不？,other
看起来软绵绵的！！！引得市民争相拍照哈哈哈哈哈哈哈哈,other
去看看,other
冲鸭,other
哎哟不错哟,other
樱花开了,other
微博在线赏樱花🌸,other
春日浓浓，风光无限,other
上次去外面算命的说我婚姻不顺，会有一道坎，我想说生活每天都有坎儿！,other
好好看哦,other
啊啊啊啊啊啊啊啊真好啊！！！！！,other
一大批猴子马上赶到,other
缺一个有时间陪我去的人儿,other
哈哈，那啥，哎呦。,other
嘿嘿来呀我还想回去一趟呢,other
上个周末去才开几棵的，一棵树下围满了人在拍照,other
上次错过了的樱花，难过了,other
今天中午去看了，樱花大道上只开了一棵樱花树和平公园的初美人是都开了,other
组队去南京的有没？,other
冲冲冲！,other
真美,other
没去过南京,other
一直以为樱花是红色的,other
還未懂跟你示愛，,other
每年都是入口处的一棵樱花先开，看了三年，给我印象最深的还是涌动的人潮,other
动人春色无需多 赏樱赏景动起来,other
？？你开始了,other
刚好我们去的时候开得最灿烂,other
美得很！！！,other
赏花开始了,other
陪我一起去看吧,other
好美啊,other
好美,other
啊啊啊啊啊啊啊啊你看啊啊啊啊啊啊啊啊！！,other
上周刚去了南京，去了鸡鸣寺，好像只有一棵樱花树，就是路边拍照人多的那颗,other
太美喇,other
快来快来,other
快快升温  我不想穿羽绒服了,other
樱花开啦,other
能开到4月份吗,other
难以置信上一次去鸡鸣寺看樱花还是17年这个时候,other
还有旁边的玄武湖樱花，还有梅花山里面的樱花园,other
樱花,other
夏天赶快来吧,other
你不是要去吗，真的好看！,other
好好看啊啊啊啊啊啊啊啊小晴！！！！,other
转发微博,other
替我去看一下吧,other
过敏，现在已经欲仙欲死辣,other
鸡鸣寺了解一下,other
周末就去！,other
我在南京，周六去看看,other
转发微博,other
下周去看,other
鸡鸣寺一带布防,other
去看？,other
开了？？这个星期就去,other
去年刚去过，鸡鸣寺,other
没有,other
我也想看,other
哇哇，我下周末去,other
快去,other
啥时候有合肥上海的，好想体验一下这种主题，棒棒的！,other
小花花,other
转发微博,other
好棒哦,other
时光列车，越来越有温度了！,other
拍张照发完朋友圈就打道回府了。,other
想去独自一人去,other
OK？？？？,other
厉害厉害,other
和家人,other
棒棒哒,other
预示着今年中国会更好,other
你离开了南京，从此没有人和我说话,other
想带你去呀,other
我明天的车票去南京看樱花,other
很棒,other
今天我在车上还想南京来着，天气太好，让我想起了南京，还想去,other
太美了吧安排！,other
棒棒哒！,other
人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开,other
中国微友公益团邀你从西安北站乘坐D1923次高铁，回顾往昔时光……,other
呐，你知道吗？听说樱花飘落的速度是秒速五厘米哦。,other
和朋友吧,other
很美啊,other
赞\(≧▽≦)/,other
嗯，希望大家拍拍照就行了，不要都手动脚的,other
【​​​,other
有个女朋友一起看樱花多好呀,other
愿尽微薄之力,other
好美，好向往啊,other
天啊,other
什么消息？,other
想起了樱木花道？？？,other
走走走,other
清明去还有吗,other
好好看啊,other
还记得樱花盛开,other
约起来吧,other
好好看啊,other
要去打卡,other
想和你一起去看,other
哇！美！,other
明天可以去转转了,other
去年清明去鸡鸣寺看樱花、人挤人、感觉人一点不比花少～,other
我也想去,other
和阿明去看,other
我们刚好赶上诶,other
#斐讯0元购调查#,other
棒棒哒！想和家人一起去,other
真的好棒呀,other
想和家人一起去,other
题外话，西安北站配置真的高,other
一起去,other
和家人一起体验,other
想和家人朋友和喜欢的人一起去,other
加油,other
很棒,other
想和一起体验,other
时光列车还有年代金曲串烧这也太有感觉了,other
流走的时光，行进的中国,other
能让寂寞的旅途变得开心自然好,other
想跟家人一起,other
我愿做追梦人我们是追梦人我们也是圆梦人,other
让我想起了时光博物馆,other
好想坐一次，之后还有吗？,other
我我我，我想去,other
为啥我一次没做过这样有活动的车,other
带着儿子去旅行,other
提前打个卡 有机会体验一下,other
试试！,other
一起去旅行,other
想想好好说一翻，奈何没文化，  优秀,other
很赞！,other
想和叶老师一起去,other
时代的进步,other
，。？！,other
小编是西安人这几天都是西安相关！,other
又来蹭热度了老狗？,other
想到許巍的時光,other
2046,other
厉害，咱们国家越来越强大了，我是中国人，我骄傲,other
厉害！！,other
棒棒哒，当然和家人一起,other
想和家人一起体验,other
随便,other
父母！,other
捞自己一把,other
想问一下怎么投诉学校？,other
我查一下有票没，专程去一趟,other
追忆时光,other
转发微博,other
转发微博,other
可以吗?反正我已经准备好了,other
中国赞,other
这是高铁广告呀，广告宣传费用挺高的。,other
想和家人一起去体验。,other
走呀，小视,other
好棒啊！真想坐一坐……,other
美到我越来越想要的样子了。真好！不过，无论变成什么样，哪怕象孙悟空那般的百变，今生都吃定你了…,other
很棒,other
好想体验一下,other
高铁可以降价不，忒贵,other
这趟开往成都的列车在终点站成都有没有活动呢（期待脸）,other
好酷,other
好喜欢好棒棒哒👍,other
是梦想的样子,other
早上前任带了点吃的来我家里，看我一个人直接拉着我ca了一个多小时，B痛呀fld,other
中国大步向前,other
棒棒哒,other
达州啊，你是瓜的嘛，那么多州哒,other
美景不只在旅途终点，更在旅途途中,other
这主旋律每天播的挺高潮的！,other
是中国不是中掴，你这不是骗人吗？,other
乘坐时光列车可以找回我脱掉的头发的吗？,other
好棒，想和家人一起,other
好棒,other
好吧，有人和我一起去吗？,other
哇塞 高科技 一定要和家人 一起坐着去旅行🧳,other
好想坐啊,other
艾特我嘛,other
最近人民日报，央视新闻对西安关注度很高啊,other
很好！,other
哪怕谁都不认识，也很开心啊😃,other
自己一个人,other
一起追梦。,other
好棒、好有意义、会勾起很多人的回忆吧,other
好棒，喜欢,other
郑州,other
我想一起去,other
祖国的强大，我的荣耀，加油祖国，一起加油！,other
想带着小孩去坐坐,other
徐州,other
图 7的女士气质真好,other
❤️,other
今夜过西安，西安的城墙下是西安的火车,other
厉害，咱们国家越来越强大了，我是中国人，我骄傲,other
政府就要拆我家唯一住宅，就没有人关注一下吗？好不容易花光积蓄建的房，就被定义为大棚房？说拆就拆？遮风挡雨的家都没有，谈什么中国梦？,other
！！！,other
当然是和家人以及我爱的人,other
好棒,other
想体验,other
出差的时候看到这些真的可以会心一笑 心里一暖,other
想去体验一下,other
扬州,other
突然想起来曾经有个节目叫年代秀,other
免费么,other
喜欢的人,other
坐标西安 好遗憾没有坐上这班高铁 祝祖国越来越繁荣昌盛！我们都是追梦人,other
没有人，自己去,other
想跟家人一起,other
中国赞,other
顶顶,other
1923？这不是西成高铁吗,other
我都不敢留言了怕那天突然翻我！我们都是追梦人！,other
西安人的城墙下是西安人的火车。。。。。,other
66666666,other
我们都是逐梦人,other
是好事,other
好棒啊,other
其实觉得猫猫越生活的好，程会越不开心，因为咸鱼翻身了！哈哈！形容不确切！,other
当然是家人啊,other
温馨,other
领导都安排好了，哪轮得到我,other
从西安北到那里的？郑州人能坐上吗？,other
长知识了,other
都挺好吃哒,other
想和杜浩亮一起 但是他应该不愿意啦,other
(⊙o⊙)哇,other
好棒！！,other
好有感觉啊！喜欢,other
棒！,other
厉害，科技的力量,other
我想和河流之主一起,other
想坐 热爱火车,other
回去了？,other
看着好有感觉，想坐,other
爱的人,other
好棒,other
我不学，我老婆会给我买的[皱眉],other
这个确实好吃，不过有点小贵,other
家里十块钱三斤，武汉八块一斤 想回家的第N天,other
我会分了,other
但是喜欢春见哦,other
我今年还去问了你去年给我发的那家微店！结果并没有人理我！,other
春见，名字好好听,other
最近每天平均两斤耙耙柑，超甜超好吃,other
春见与不知火柑橘的名字竟然如此洋气,other
我家自己种的耙耙柑，可联系我在微店购买哦，包甜不骗,other
十五一斤哭泣了,other
吃就vans了,other
我四川的，眼下正两种水果换着吃呢，啊哈哈哈哈！！,other
我觉得分不分得清无所谓，好吃就是硬道理！关键是两个品种都好吃的不要不要的，不过不知火果肉更脆！,other
四川好吃的柑橘就多啦我还喜欢吃黄果柑椪柑黄果柑又称青果 橘中精品 酸甜口 可以放几个月都不坏 摘下来略酸放几个月就甜了,other
出了成都几乎都卖4 5块一斤,other
对， 耙耙柑 就是纯香甜    不知火 酸甜。    耙耙柑口感 水份更多 更好,other
成都邛崃地区  盛产春见  ， 零售2元/斤  ，批发更便宜 。,other
错误， 春见  远比 不知火要更好吃。  不知火酸甜    春见 就是香甜 不带一点酸。,other
我爸买十斤耙耙柑，两天我就吃完了，巨甜,other
昨天看到了，我爱吃的是春见。可是今天涨价到7块钱，没有买了,other
春见巨好吃，我爸从郊区买的，才三元一斤，特别新鲜，特别甜，特别好吃,other
我这边5，6，7块都有,other
吃完再说话行不,other
我分不清,other
不想说湖北9.8一斤,other
学校附近的小店四块多一斤特别特别甜！,other
我们这里水果店春见卖11块一斤,other
耙耙柑过年回家的时候吃了很多，开车去蒲江买，2块钱一斤满大街的,other
春见我们这里水果贩子收的差不多，还有不知火。,other
那这两天应该正是吃耙耙柑的时候才对啊,other
我们这超市6.8一斤粑粑柑,other
哪买啊？有没有直销包头的？,other
价钱差那么远,other
转发微博,other
我觉得不知火 春见papa都是一个东西,other
真的超好吃,other
春见真的很好吃！,other
蒲江的最正宗,other
前段时间去重庆和成都才知道有这种橘子的。。。反正我们都是叫橘子。。,other
实名羡慕,other
我们家现在就是两种混在一起，我是分不清,other
谢邀,other
学会了有用吗？我这儿没有卖的,other
傻傻分不清哦,other
分不清楚买便宜的不就好了,other
一直以为春见是商标确实皮粗糙一点的更好吃。,other
不知好歹,other
你的爱,other
丹棱人笑着路过,other
对，上回吃的甜的叫耙耙柑,other
amazing,other
好吃的水果挑起来,other
转发微博,other
你家有卖春见的吗？,other
口水都流下来了,other
我都是按个买的，哭了,other
好吃，好甜，只是一个要五块多,other
涨知识了,other
成都蒲江的味道好，价格便宜，网上买得到,other
都好次,other
你能分清就成,other
我昨天说的就是耙耙柑,other
我也第一次才明白 哈哈哈哈,other
请问哪一种不上火呢？求解🙃,other
大粑粑坨,other
明白了,other
吃错了吗？,other
蒲江的超级多,other
超好吃,other
刚到一箱耙耙柑，我还是第一次见和第一次吃,other
我以为是一个品种,other
眉山haiyou春见,other
家里有种耙耙柑的路过！四川,other
分不清,other
粑粑柑好吃,other
不知火，会跳舞吗,other
不知火？,other
我以为是趴耳朵呢，因为猪的耳朵很像趴在脑袋上的样子,other
不知火你都知道，太博学了,other
嗯嗯，涨知识啦，春见挺好吃哒,other
分一下 耙耙柑真的巨好吃。,other
今年是意外买的耙耙柑 巨好吃 已成为脑残粉。,other
已经吃了快100斤的耙耙柑了……,other
分不清,other
当然能分清楚了，我家就是种这些水果的,other
来看看,other
今天刚买了6个！！巨好吃！！！耙耙柑！！！,other
10块一斤，一天2-4个,other
我就说不一样,other
“大家好！我是王中源。”,other
想吃了,other
重庆也产这两种柑橘!,other
立马转发给我妹儿看，免得她老是和我犟耙耙柑是不知火，这盘打脸了,other
终于认识了哈哈,other
现在水果太贵了 苹果8-12块钱一斤  ，春江8-10块钱一斤 ， 基本都是 5-7块钱一个     爱吃水果的 真是吃不起,other
四川人民前来报道,other
我需要这个科普视频,other
余生每一天，都要跟耙耙柑唱《有点甜》,other
我知道了,other
长知识了🐒,other
沃柑了解一下,other
水果摊都卖10块，超市还卖12.8呢,other
是真的！！！,other
椪柑完事儿,other
不能换个名字吗,other
你们吃的10元3斤的都是次果，是蒲江农户卖完挑剩下的，要吃正宗产地蒲江耙耙柑，明年到我家买，今年下市了,other
原来是耙耙柑吗？！我在超市看到招牌上面写着粑粑柑，还犹豫了好久要不要买,other
2块5 每天都买hh,other
原来我在产地，明天赶紧下楼买三斤,other
今年很明显春见比较多一点，我以为是做出品牌来了呢，起个好听的名字叫“春见”。,other
谁又功夫分那么细？当橘子卖好了,other
吃不起啊,other
OK,other
看着都差不多，可是我吃了，就分的出来了,other
柑橘科的混血，管他叫啥，盘他！,other
成都蒲江是最佳产地，京东上买得到,other
对不起我只知道吃,other
北京这里超市卖的耙耙柑6.99一斤，买三差不多就13块钱。但是真的好吃呀！,other
没错品种优良,other
不能,other
巨好吃,other
我家买了两箱了，巨好吃,other
你先告诉我，底部是哪里？,other
其实也就是施肥的原因，耙耙柑肥施得重，它的外观就和不知火差不多了,other
不好意思，我分得清  还会吃,other
涨知识啦,other
春见是真的真的真的真的…😋好吃,other
吃货些请认准丹棱不知火和耙耙柑，丹棱的不知火为了保证味道一般上市较其他地方的晚些，最近才上市，买的时候请认准产地哦,other
四五块的当地果农，了解下,other
我们这八块一斤,other
浙江四五线小城，10元一斤。。。,other
一个十块钱,other
坐标山东超级贵！！！好想去四川疯狂吃,other
哈哈哈那个还挺好吃的,other
今个就吃了三大个,other
这个季节的耙耙柑巨好吃！我一个月吃了三箱了,other
你那儿也太贵了吧。我们四川眉山都三四块一斤，发电商才60元10斤装一箱还有包邮,other
我之前一直分不清哪个是哪个,other
再加个不知火,other
耙耙柑真的好吃，甜。,other
哪个好吃吃哪个,other
对哦,other
对对对，我也记得上面牌子写的是不知火柑，不知道为啥袋子上是耙耙柑，我上次去超市特意又看了一眼，现在那个地方卖的是沃柑了,other
春见 超美的名字 也好吃嘿嘿,other
丹棱不知火,other
广告打到人民日报来了？,other
我一开始也分不清，去年11月份刚分清,other
耙耙柑真的很好吃，其实大家可以在年前买用保鲜袋包裹了的（一定要包了的），年前比较便宜，今年才2，3元。买来然后年后吃，年后吃超级甜。顺便打广告，四川仁寿种植了很多耙耙柑,other
还有青见，不知火，黄果柑,other
好想吃耙耙柑,other
我们四川滴,other
分不清,other
12一斤……,other
真土。都不认识,other
哈哈哈,other
690741828,other
我想问一句上火不！,other
𤆵𤆵柑第一次吃的人摸到外皮，会以为坏了那个𤆵,other
我记得我们买的时候它叫不知火，买回来标签上就叫粑粑橄啦？,other
你要哪个,other
不酸哦，这两天也是不知火口感最佳时期,other
春见是春见，耙耙桉是耙耙桉，四川洪雅很多,other
明天去买！,other
大中原九块一斤，橘子类的就吃这个了，比橙子还好吃。,other
蒲江果园户报到,other
我们这春见刚上市的时候26一斤，一个10块钱,other
这个必须马 每次都被卖水果的忽悠,other
赶紧损失惨重，赶紧去买几斤，谢谢,other
呀 我们这里前段时间多的时候两三块呀 哈哈哈,other
耙耙柑叫着叫着就变成了粑粑柑，不是很想买了,other
就是上次说吃起来像喝了一口果粒橙的橘子，超级好吃,other
西安6-7元一斤，味道很甜，水分大，好吃很。,other
坐标山西 12.8一斤。。,other
涨知识了，想吃,other
柑子。,other
不知火玄间,other
耙耙柑好吃,other
超级好吃，吃一口像喝果粒橙一样,other
耙耙柑和沃柑简直了!!太好吃!!今年冬天只吃它俩了!,other
耙耙柑一吃就停不下来！,other
新津的也好吃，就是地方小产量少。,other
蒲江特产,other
给在云南的爸爸妈妈买了一箱耙耙柑,other
我一直以为两个是一样的，反正好吃就行！,other
我分得清了,other
快来看呀，粑粑柑那,other
年前专门去找果农买，两块两块五都有,other
啥玩意？,other
690741828,other
你这么说我又酸了昂~,other
涨姿势了哈哈哈哈哈,other
居然是耙耙柑？？不是粑粑柑哈哈哈哈哈,other
不都是橘子么，搞得一副我吃不起的样子,other
讲道理，产地1.5一斤,other
对，我也爱吃沃柑就是籽太多,other
过年在东北，吃了耙耙柑，确实好吃，8元一斤,other
最近特别喜欢吃这个，但都不知道是什么品种，是春节堂姑在网上买的，送了一箱来，都没人吃，后面被我拿出来觉得太好吃了，咋说呢，就是果肉粒粒分明，水分太足，味道超正,other
昨晚上刚买了，我们这里八块一斤。,other
今天刚在公司吃了一个，第一次吃，好好吃啊，问了才知道叫春见。晚上就看到了介绍，明天就去买，哒哒哒,other
690741828,other
沃柑也好吃就是籽太多,other
春见,other
成都耙耙柑10元3斤,other
轉發微博,other
要的嘛，明天买来试试,other
耙耙柑的口感更好,other
哈哈啊哈哈哈，一直念baba柑，还觉得名字挺可爱,other
淘宝上很多卖的，要买价钱贵一点的个头才大才新鲜,other
超好吃！,other
瓯柑呢,other
超好吃 就是有点贵 上次买了四个要22,other
春见，名字好听也好吃,other
两块钱一斤的耙耙柑了解一下,other
我们这十几块一斤呢,other
还能吃？,other
这个柑超甜！！！真的超甜！！！！,other
妈呀，上人民日报了,other
粑粑柑，哈哈哈,other
六天三十斤耙耙柑下肚，嗝，真甜,other
耙耙柑不多说了 最好恰的柑子,other
我也是！！！今天还吃了！,other
没吃完,other
9块,other
胖的是臭居,other
好吃就行。,other
分不清 反正好吃就完事了 你学学给我挑,other
能吃出来,other
前几天买了，15块一斤，坐标绍兴，不过是真的好吃,other
长见识了,other
还来点不嘛,other
买的就是不知火，想吃耙耙柑。。。,other
刚好前天还在傻傻地分！,other
你说那么多我也不看，你就告诉我好不好吃就行了！！！,other
哈哈,other
我今天正好在疑惑这两种水果应该如何区分,other
哈哈哈哈，超级无敌的好吃,other
来我大四川，带你们去认识认识，再免费给你们吃,other
我们家从过年到现在已经吃了2大箱了，女朋友和母上大人贼喜欢吃这个，母上大人说明天再让我去水果市场搬一小件儿,other
耙耙柑超好吃！！,other
春见&不知火,other
这就是我上次买了超好吃的那个,other
我买的没那么大啊？？？？,other
我这里6.9一斤,other
某宝平均三四块一斤啊，看准发货地成都都没好大问题的,other
不是同一个东西？？？,other
我都喜欢,other
现在这两种都不流行了，现在流行的是爱媛38………………,other
并不是，这是品种优良,other
get,other
超级好吃,other
很需要了,other
第一次知道是两种啊！,other
给我科普好想挂名蒲江啊,other
沃柑更好吃,other
粑粑甘,other
我今天刚买了5个哈哈,other
不知火是我心中NO.1！这个季节超喜欢吃！,other
坐标重庆，满大街都是这两种橘子，没想到耙耙柑学名叫春见,other
耙耙柑更甜。,other
柑，桔，橙，我都分不清，所以我都叫桔子了,other
转发微博,other
分不清啊,other
好吃就行,other
市场上买，不要再网上，网上的不好,other
看着很好吃的样子，现在想吃,other
好吧，我也想吃,other
可爱！,other
汁多肉嫩，很甜很好吃，水水的,other
春见和不知火同产于四川省眉山市。价格不贵，在眉山丹棱县尤其集中。还有一种叫爱媛橙的，也更好吃。本人男，单身，欢迎各位小姐姐来，我带你们去吃,other
耙耙柑确实好吃,other
我买的,other
哦吼~,other
春见明显更美貌啊！,other
怎么这么活跃,other
最近迷上了这个耙耙柑，好吃,other
开春啦可以买来吃了,other
云南椪柑也很好吃！！！,other
今年四川丰收，两三块一斤，过年回家吃到爽,other
papa一声，类似于成都话里耙耳朵,other
还有粑粑橘,other
这几年的都不好吃！不甜了！还卖的特别贵,other
没有酸的吧,other
我喜欢芦柑,other
我们成都5元一斤，又大又甜,other
看这名字描述就知道是四川的,other
蒲江人来报道！[机智],other
现在绝交还来得及吗？,other
咱俩吃的好像是粑粑柑,other
爱吃就行,other
吃东西不要说话,other
啊，春见超好吃！！！马住马住马住！！！,other
我买的好的耙耙柑八块贼好吃,other
长知识了,other
我们这耙耙柑九块多,other
不知火和不知火舞啥关系呀,other
哼！,other
成都卖五块,other
春见,other
名字起的太俗了,other
大家怎么都只知道吃啊，那么萌的妹子看不见吗？,other
五块，了解一下？,other
不想说我家县城耙耙柑卖到8块一斤......,other
咱们成都多得很，昨天我在水果店买成4.5元每斤,other
春见，不知火，都在四川，春见果粒爆满多汁，皮光滑，扁球壮，5块一斤。不知火果粒比较紧凑，皮糙，有凸起的头，葫芦状，4.5块一斤。学到了,other
周末去买,other
啊咧！,other
所有的都叫橘子,other
喜欢耙耙柑,other
长知识了,other
成都为啥要卖五块？？？北方那么远都才卖五块？？？,other
是不一样的的。。。,other
轻轻一捏，汁水全都出来了,other
不是，品种不一样噢，我们这边以前种柑橘，现在都种着两种加猕猴桃，然后好吃到种来自己吃，不够的话都不卖了,other
吃不起,other
我在超市买的不知火酸，没得耙耙柑好吃,other
粑粑柑真滴太好吃了,other
还有一种叫青见，和耙耙柑也不一样,other
我更喜欢耙耙柑！！！,other
春见好吃,other
气死咯……,other
我们这两种都是7块一斤,other
66666武汉离四川近一些啊咋那么贵,other
贵州6块,other
粑粑柑,other
不告诉大家，我每天吃春见，特别好吃。担心涨价,other
你们都这么便宜吗？我家附近的水果店都卖20几,other
我们这最便宜的也得八块,other
我们这里八块多一斤。。。,other
认认真真看完了，明天去买,other
分不清,other
原来如此！！长知识了！！,other
还有柑子我也分不清,other
连买了三次,other
我只喜欢不知火！去年不小心买成了春见，软软甜甜的，没有一点点橘子的感觉，还是不知火酸酸甜甜的好,other
虎头那个就是粑粑柑,other
名字好好听,other
耙耙柑名字的由来是四川人把软的东西叫做耙pa ，比如怕老婆的男人，就叫做耙耳朵，形容耳根子软。耙耙柑跟脐橙，血橙等以前在蒲江大面积种植的柑橘相比，比较软，所以叫耙耙柑。,other
爸妈最爱，买了几十斤在家囤着,other
不知火。。。舞,other
不知火舞,other
我买了假的,other
我来了成都后才知道有这两种橘子,other
4.5一斤吗我这都卖十几块一斤,other
好复杂，分不清,other
这么坑？！那你可以找找微商，最起码会在8块左右吧……,other
超级物种9.9,other
不知道呀,other
麻烦请问某宝有卖吗？可以给一个靠谱链接吗？,other
请用四川话读,other
春季独宠,other
接着买,other
贼贵,other
可以了可以了说明你买的果大,other
十块钱三斤四川,other
吃不起，太贵了,other
厉害！,other
能吃就行,other
东北这没见过啊,other
不知火舞,other
耙耙柑真的好好好好吃啊,other
棒棒柑也好吃,other
我一直以为这四种名字都是它,other
去吃完,other
这几天树上没卖的快6元了,other
有没有课代表总结一下呀,other
看着看着把最后一个耙耙柑吃完了，好吃好吃😋,other
我正在吃 蒲江现摘的 哈哈哈哈,other
见识了,other
四川成都蒲江，以前是成都唯一的贫困县，后来经历了种水稻，种茶叶（雀舍），种猕猴桃（红阳，金艳），到如今的种耙耙柑，一步步走向小康，感谢全国吃货，感谢政府的优良作物推广。,other
对，耙耙柑超好吃也好剥,other
看得话分不清，但是能吃出来粑粑柑更甜还没籽，水特别多,other
安徽卖10元一斤,other
耙耙柑好吃,other
pa pa gai,other
这个单价也太便宜了吧,other
深圳都卖到8/9块一斤了。但是实在是好吃，每次买七八个就是三四十。,other
真便宜,other
好吃就行,other
好好吃啊 耙耙柑 看了马上在茶几上拿一个吃起走,other
我们这里春见9.9一斤。。。。。。,other
我爱耙耙柑,other
南昌9.8一斤，气死人,other
对的，前两天去成都，10元三斤超级好吃,other
反正都很好吃就对了,other
10块钱3斤,other
人家叫耙耙柑，不是粑粑柑啊,other
分不清,other
我想吃春见,other
反正我都管它叫橘子,other
长知识了！,other
嗯，124等你来送,other
看准再买,other
贵就是了,other
这边耙耙柑15块一斤,other
结果不是同一个，我吃的是耙耙柑（春见）,other
想不到人民日报又开始做广告了🙊,other
你也不说在哪儿买啊,other
你吃过没,other
原来叫春见，最近在吃，挺贵的，我们这7—10元一斤,other
原来如此,other
还是耙耙柑好吃，真的,other
今年吃了好多好多好多耙耙柑，我以为就四川这么叫来着…,other
耙耙柑真的很好吃！！！水分特别多特别甜 颗粒超级饱满 都去买！！！,other
对对对，虽然很大个，但是一次吃两个毫无压力🙊,other
嘻嘻嘻嘻，你最棒了！！！你是最好的媳妇儿！！！,other
是真的！！！最近这几天橘桔橙柑类里面它是最甜的！！！！,other
学会了,other
两种都没吃过,other
都好吃,other
西宁4.38买俩也就8块钱了,other
我的天啊，这。。。春见？？？粑粑柑？,other
你看！！春见！！我给妈买的就是这个！！(挺起胸脯),other
这两天8.5元了,other
真的巨好吃!!柑橘类爱好者求你们快买!!,other
我是脸盲,other
反正就是不同的,other
四川眉山丹棱县，产春见，爱媛，不知火,other
就是以前的椪柑,other
😱原来不一样,other
只知道吃的吃货,other
正在吃春见,other
我投枇杷柑一票,other
感觉耙耙柑好吃点,other
前些天买了耙耙柑 超好吃,other
春见，哈鲁米,other
和不知火舞一家的,other
学校的耙耙柑从6块涨到8块了 我一个天天都要买耙耙柑吃的人 真的要吃不起了,other
我以为是一种柑呢,other
十块钱一斤哭了,other
我们家都叫粑粑柑哈哈哈哈哈哈 巨好吃！！！！！！！,other
外形差别那么大，这都分不清是眼神有问题还是形状认知有问题？,other
不知火太酸了，这两天,other
两个不一样额,other
第一次听说这两种水果名,other
现在的春雨跟不知火都没有沃柑好吃啊！！巨甜水分又足,other
刚吃完一个粑粑柑，还行。,other
不知火要火，耙耙柑确实好吃，就是在西藏水果都卖的特贵,other
今天在超市都研究半天，分不清,other
差不太多啊🙈,other
哈哈哈哈,other
剥开吃一下就懂啦！,other
涨知识了！！！！,other
趴趴柑甜些,other
果然成都，离得近就是好🙈,other
那枇杷柑又是什么,other
前两天花了10 元买了三个，特好吃,other
今天刚买8.5一斤 武汉,other
超好吃,other
喜欢春见,other
美容的怎么分,other
耙耙柑好吃！,other
又想骗我买,other
左边的好吃,other
！！！,other
对不起我就知道吃。,other
我们家产地哦,other
春见和青见。。。区分一下。。。,other
我爱耙耙柑,other
完全没听过确实涨知识了,other
看看,other
8斤58包邮,other
春见好吃,other
耙耙柑超级！好吃！！！,other
地点成都，学校小吃街10块三斤,other
上周末去水果市场批发了一件，4块钱一斤,other
那个农药、甜蜜素是你想象不到多,other
我这10块一斤,other
在四川都还没买到五块钱的春见。。每次都好贵,other
批发价都是7块左右了,other
好吃的,other
好难分啊,other
喜欢吃春见,other
原来还是有区别的啊 我认为吃着甜橘子味就可了,other
我会选右边那个 口感好又甜,other
上海10块,other
原谅我第一眼看到以为是粑粑橘,other
粑粑柑好好吃,other
分不清,other
原来我这几天吃的都是耙耙柑呀 晓得了晓得了,other
我只知道吃、哈哈哈！反正耙耙柑基本家里没断货过,other
快来！,other
其实它叫“𤆵𤆵柑”，这个“𤆵”字一般打不出来。𤆵耳朵便是这个𤆵。就是柔软、软和之意。这个买到好的就很甜，买到酸的PS四川产地也三四元一斤,other
都好吃,other
我也是分不清这两个,other
好吃很甜,other
我卖的个儿小还有点酸，是不是假的啊,other
两者价格差距很大,other
耙耙柑真的很好吃呀,other
没错，全是日本培育的柑橘品种，2000年左右四川引种。,other
我知道了，这个小编就是蹭橘子吃的,other
为啥我们这里卖八九块嘞？,other
分不清,other
耙耙柑超级好吃 抿甜,other
头一次听说,other
好吃就行了呗。,other
最近喜欢吃耙耙柑！我们这里9块钱一斤，两个10块钱左右,other
最近喜欢吃耙耙柑！我们这里9块钱一斤，两个10块钱左右,other
家乡的水果走出川门，走遍全国，每一个果农都是年入二三十万 ，家乡丹棱县精准扶贫示范县啊才是。,other
日本这个农产品培育技术太牛了。草莓柑橘葡萄太多好品种了,other
难怪我买的不如朋友买的好吃,other
还是喜欢沃柑和砂糖橘～,other
我连白菜青菜大白菜小白菜都分不清其他的就不为难自己了,other
我能告诉你春见四川眉山十元5斤吗,other
我们这边还有一个品种叫青见，果质细腻，水分足够，果酸甜味,other
我同意,other
大晚上的 想吃,other
哈哈哈,other
哈哈，我是卖水果的，行情还是比较了解,other
一山更比一山高,other
二狗，看看,other
耙耙柑真的好好吃啊！！！,other
我选择不吃...,other
贵死了，一个橘子4块多,other
这哈晓得了外面板板车上卖的黑大一个的是叫不知火,other
我超喜欢吃耙耙柑,other
春见不是耙耙柑。,other
10块钱3斤,other
羡慕🙈,other
我这里耙耙柑三块钱一斤好吃就行了。傻傻分不清,other
这么念的口味有点重,other
原来我们吃的真是分不清,other
你妹啊，尽tmd玩些文字游戏。,other
厉害,other
粑粑柑😂😂长见识了,other
春见好吃,other
原来最近吃的一直是耙耙柑啊～同款框子,other
春见，不知火，好听,other
大橘子,other
成都小一点的耙耙柑10元4斤,other
科普了,other
真的很甜,other
弱弱的问一句，为什么要区分？我只要区分他们能吃就行,other
涨姿势,other
这回知道区别了,other
学校附近，耙耙柑，10块钱三斤,other
春见皮比较软，捏起来感觉坏了一样，不知火皮比较硬。,other
您喜欢春见还是不知火,other
papagan,other
春见好吃,other
成都5块,other
春见是真好吃 我们这冬天都卖10块钱一斤,other
分那么清太累，好吃就行，不好吃这个地方下次不买了,other
作为四川人我分得只有那么清了，我喜欢耙耙柑，但是有个橙子叫夏见，我觉得不太好吃,other
我们这批发市场批发六块一斤，视频里大箱子30斤180，超级甜！,other
沙田柚托起来重的是皮薄，大概二斤半左右就可以,other
不便宜啊，我都准备去种植了，边吃边卖,other
我这的不知火13一斤,other
不知火……舞,other
福州话了解一下！,other
反正都当橘子吃,other
耙耙柑的皮软软的，很甜；不知火的皮硬的，有点酸。我们这耙耙柑卖10元三斤，好吃😋,other
是那种，你在此不要动，我去给你买橘子那种粑粑吗,other
哇⊙ω⊙去淘宝了,other
我家就是卖水果的，我还真不知道涨知识了，最近我家卖的就有这两种,other
我们楼下妈的一车两种橘子都有，幸好看了视频，我就知道哪个是耙耙柑了,other
好复杂,other
分不清，所有品种窝都称为橘子,other
有卖🙋所以我分得清强势打广告,other
今天去买就不知道怎么识别，尴尬啊,other
耙耙柑是真好吃,other
科普,other
粑粑柑公举快来看！,other
我能分清粑粑稀,other
都没吃过,other
好吃就可以了,other
小学生才分，我们都是直接吃,other
耙耙柑要比不知火甜，比不知火化渣,other
转发微博,other
分不出，但是两种都好吃,other
耙耙柑超甜的,other
我们这13。。,other
学会了,other
念粑bǎ粑bǎ的，口味够重的,other
粑粑干？？？？,other
粑粑柑,other
好像碰柑,other
都是碰柑,other
超好吃,other
眉山丹棱的耙耙柑，不知火味道巴适得板,other
分不清,other
我一直以为是同一个东西。。。。,other
我们这卖八块多一斤呢,other
很多橘子，我闻一下果皮的味道就知道品种，因为我的家乡就是专产橘子，一年四季都有不同品种吃,other
给你科普下,other
人民公仆和人民币公仆怎么分？又不是捉了，判刑了，喉舌才痛打落水狗!,other
我这里便宜，8元管饱。哈哈哈,other
耙耙柑好吃,other
啊啊啊啊啊啊啊想吃了！我现在就去洗个梨！！！,other
反正都好吃,other
橘子桔子橙子我都分不清,other
不知火舞的弟弟,other
这回知道了，还真的是把两种水果弄混了呢！,other
我们这卖11一斤啊，18线小城,other
耙耙柑外面看起来没有水分实际上很好吃,other
不一样啊  一个纯甜化渣   一个酸甜脆爽   看个人爱好吧,other
管他什么吃就完了,other
今天刚买了四个，真的好吃😋，我家品评师（我儿子）特别喜欢,other
耙耙柑超甜,other
春见要酸一点，不知火更甜一些。,other
我分不清，好吃就行啦,other
我们这里卖12元一斤,other
我还是最爱沙糖桔,other
哈哈哈哈哈我才学会认识，我妈教的,other
分的那么清干嘛，吃就完事儿了,other
粑粑干,other
我从来不分，看着顺眼问着说好就买了,other
粑粑橘真的好吃,other
反正都能吃，名字不重要,other
还真不知道这下涨知识了,other
长见识了,other
为什么你们的橘子这么便宜,other
涨知识了，春见好吃很多，不知火确实要逊色一点,other
耙耙柑…………我一直叫它babaju（粑粑橘）,other
今天刚买了春见，香甜,other
我只知道好吃，还有椪柑和沃柑。喜欢这种有嚼劲的橘子,other
长知识了,other
成都蒲江产很多,other
那天买了仨一斤重的柑，我都不知道它是春见还是不知火，还挺好吃的,other
进来学知识,other
分不清，好吃就成,other
昨天买了两个16块多,other
反正都是橘子,other
特别甜，,other
耙耙柑很好吃😋，水分多，而且很甜,other
每天一个耙耙柑!!!,other
我的橘子哦,other
难怪在外面都吃不到，原来只有四川有,other
赶紧学,other
我第一次看成粑粑了,other
明天来吃，超级甜,other
春见看起来好好吃,other
蒲江耙耙柑和不知火也要有名字,other
来分,other
管它啥是啥呢，好吃就行,other
来来来 四川话读一遍，pa pa gan 都一声,other
#黑龙江东方学院事件# 我哭了,other
我分不清，我只知道吃。,other
最近吃了不少不知火和粑粑柑,other
好吃就成,other
傻傻分不清,other
在此之前成都的同班同学带我长见识,other
好好听啊,other
哟，眉山特产的嘛，耙耙柑儿好次好次！,other
吃吃就知道了,other
长知识,other
特别好吃,other
看成了不知火舞😅,other
不知火是个姓,other
耙耙柑好吃,other
这两天的耙耙柑贼甜，而且果粒饱满，超好吃！再不吃就下市了朋友们！！！,other
学会了学会了,other
想吃哦,other
不知火舞,other
不能,other
我分的清，今年更流行耙耙柑,other
哭辽靓靓姐妹怎么这么贴心,other
兢兢业业，不骄不躁，夸,other
我们创一个这样的群吧，谁有兴趣吗,other
小编会设置“精选评论”！一般人谁做得到,other
喜欢你发的各种博，保持呀！,other
夸你 夸你 最爱你了\(//∇//)\,other
小编发的我都爱看,other
关注民生，转发正能量,other
小编很优秀，每天带动正能量,other
春见是真的火了,other
夸我,other
不太能分清,other
人居然还在,other
哦，知道了，橘子。,other
可以做推送,other
真的好好吃，还有沃柑，第一次吃，忽略我没有见过世面的样子。,other
成都小孩吃上人饭了嘛？,other
我也想求夸,other
我就想问一下你们那里耙耙柑多少钱一斤,other
求夸既要勇气，还要找对对象，被夸的人和夸人的人都有收获,other
分不清，我觉得都一样,other
小编最棒,other
我居然都没吃过,other
人民日报给介绍对象吗,other
这老板好萌,other
能把我拉进群么,other
能做人民日报的小编，一定非常优秀，羡慕！！,other
我一直叫粑粑柑,other
抠脚大汉  你好,other
我们10块钱3斤,other
夸！你太太太太太…辛苦了！我决定继续爱你虽然从未被你回过,other
夸夸,other
必须夸夸你，全年不休息地更博，将最新的信息以最快的速度传递到每一个人身边，信息化的时代，正是因为有了你们，才变得如此卓尔不群,other
看着顺眼问着说好就买了,other
转发微博,other
都喜欢哈哈哈哈哈哈哈还有爱媛,other
每天都坚持发博呢，真棒！,other
哈哈哈哈哈哈,other
看到有趣的微博懂得 好友一起分享这份快乐，夸！,other
是男友把我拉到百人群足足夸了我三分钟后的衍生群嘛？,other
勤勤恳恳发博，孜孜不倦写文，夸!,other
哈哈哈,other
对了！这个解释非常舒服,other
想知道你们是多少人运营这个账号，虽然知道你不会说,other
性感小编，在线求夸,other
大家都跨得好认真而且花样百出，都是人才啊,other
咱俩建一个,other
小编真的用心啊，每天给大家推送这么9有趣的内容，无敌吹爆,other
哈哈哈哈这个群也太有意思了哈哈,other
截图都截得这么有技术，真不错，很厉害呦,other
现实太黑暗，鼓励人们去微信群互相寻求心理安慰吗？,other
你好可爱哦，每天从早上到晚上不停的更新，辛苦啦，爱你么么哒,other
你可真是个可爱迷人的小懒猪呢太阳晒屁股了还不起,other
不觉得这玩意像邪教似的吗,other
棒棒哒,other
我已经不认识   “夸”   这个字咯,other
夸你鸭,other
吃屁群？,other
你是我们的小可爱,other
亚轩儿？,other
好想入群啊，小编给联系联系,other
作为媒体工作人员，掌握了年轻人的心态，把控住了老年人的疑惑，为老年人带来了闲时唠嗑的资本，为年轻人带来的是一定的知识量，不管是纸媒还是新媒，都是顶顶的,other
小编真棒哟,other
夸你,other
快夸我，我想飘,other
真棒,other
自娱自乐呢,other
我也好想进夸夸群,other
跪求立案,other
还有这种自我陶醉的群？！和撸猫比起来那个更舒服更销魂，比撸猫好戒吗？,other
不夸不夸,other
建议也出一个喷喷群，专门为那些喷子,other
求夸,other
666,other
九张图夸,other
你最优秀，最可靠,other
引导社会价值观，助力社会主义社会不断发展，夸,other
我也想要进夸夸群,other
好想知道人民日报主编多少钱一个月工资哈哈哈,other
说错了，小编绝对985以上。,other
小编是985的吧,other
我夸你🐴,other
既能发国家大事，又能说网络潮流，严肃不失活泼，不失为人民群众所喜闻乐见的人民日报！！,other
九宫格 夸,other
整理了这么多条，9图满满的，说明工作敬业，夸！,other
人民日报好,other
必须要夸～,other
这两天在水果店泡的，知道了耙耙柑，蹭了几口试吃，确实好吃很多呀～,other
这里的人个个的阅读理解都学的超级棒棒的！,other
成都七中猪食事件，#摩尔龙#相同实控人#宜贷网##成都易捷金融#诈骗事件，背后都有强大保护伞，深挖背后黑恶势力保护伞，扫黑除恶平民愤，掩盖罪恶只能激化政府与百姓之间的矛盾！,other
凑合吃吧,other
早点休息，我们需要你,other
好好好，我也爱你,other
想进群！！,other
想进群,other
我也喜欢你，你会回复吗,other
不想说我家县城耙耙柑卖到8块一斤......,other
怎么就知道出来求夸，有意思吗？自己有多优秀心里没数吗？狠狠夸！,other
来个夸夸夸叭,other
分清干嘛？！还不是一样的吃,other
必须夸,other
反啦，耙耙柑纯甜化渣，不知火酸甜更脆,other
真棒👍,other
❤️晚安,other
记者外套好看,other
简直都是满满的正能量啊  爱了爱了,other
我滴妈，四线城市不知火，13.9一斤,other
我喜欢你，那么你要喜欢我吗🙈🙈,other
快买起来,other
没想到的小编们也这么可爱，你们辛苦啦,other
反正耙耙柑最好吃,other
辛苦了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈想进群被夸,other
我们需要一个夸夸群,other
我也要被夸！！,other
你终于会皮了，鼓掌鼓掌,other
想进一个求夸群了,other
啊啊啊！多美的狗头，将你不羁的心和即将溢出的幽默展现的淋漓尽致！,other
你真的是个又美又磨人的小仙女呢🧚‍♀️,other
你看人家！！,other
放心放心,other
你偏心 就知道你不会回我哼！本新闻女孩哭辽,other
又甜又好看的你该睡觉啦夸,other
夸！,other
是是，还最好看😊,other
这不就是中国梦么,other
我建了个华公馆夸夸群,other
你超级棒呢！,other
与我格格不入的世界,other
微博内容引人注目，夸,other
我加了一个怼怼群，就一天大家就都不说话了,other
可以说极度需要夸夸群了,other
求夸,other
夸夸一时爽，过后两行泪,other
你们柳州一直说要和我在一起，就不来找我,other
这么晚我还没睡求夸,other
哎呀，小编勤劳🐝，好可爱,other
工作不太顺利，求夸,other
为啥总关闭评论？,other
那你很棒棒呦，，，,other
复。,other
你又不是不知道，我这个人一直是最优秀的🌝,other
你可真是个小机灵鬼儿,other
跪求立案调查宜贷网,other
今日第二次见到这种神奇的群——夸夸群,other
暖心的瞬间被小编细心的发展并坚持传播，好好夸,other
夸 棒棒的,other
我平时看的最多的是你们的排版错误和错别字，多字，少字的时候,other
彩虹屁也很费脑子呢,other
夸夸夸 该熄灯了,other
你好皮,other
宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，行贿成都zf保护伞，如同成都七中有毒食品事件，成都zf用暴力对付无辜受害人，纵容犯罪,other
大家注意到没有！是求而不是要求，这最值得夸！一个字的差异，多大的进步！,other
哈哈哈哈哈哈 我们还可以窜群,other
我咧个去,other
考到了，自己创哈哈哈哈哈,other
毛主席说过  人民日报是个二流报纸,other
把这无脑的夸，变成鼓励不更好吗。方程式写不出来还夸,other
加狗头了，表达了人民日报并不是真心求夸的，只是为了适应时代潮流委曲求全 ，提现了人民日报争当人上人的决心,other
这三个明亮的太阳让我在这寒冷的黑夜里顿时温暖了很多，再看向您的回复让我仿佛被阳光照耀着，真希望周围的每一个男孩子都有您这么体贴暖心,other
这和吃与不吃香菜对喷群有啥区别,other
有意思哈哈哈,other
小编们一定是吃了很多可爱多,other
天天坚持带来新鲜咨询，权威消息，夸！,other
啊，我们宝贝好棒哦，都会自己发博了，真是自觉自律的好小孩～哇，竟然还会九宫格发图，真的是进步好大哦，宝贝最棒了！,other
夸！,other
夸你,other
全面的小编,other
必须夸,other
哇你好厉害会截图夸,other
你这个吃货，天天发菜谱很称职,other
我想进夸夸群，谁能拉我一下吗,other
看你的回复，我觉得世界充满了希望与友善，如果世界上都像你这样的真善美淑女那该有多好,other
我一直都很喜欢你鸭(๑>؂<๑）,other
您这个艾特铿锵有力简洁明了，真让人佩服,other
那就先喜欢一辈子咯,other
可爱的小编，你是九零后还是零零后啊,other
看来，常发博一定是小编心爱之人，能把房中之事发出来求夸，看来是个有责任有担当的小编，祝你跟常姑娘百年好合，早生贵子,other
哪有九宫格？？,other
这个好吃吧,other
我好爱啊,other
这两样都不知道是什么,other
我们这好贵啊！,other
涨知识,other
原来这麼好听的名字是这么来的呀#辰颐物语#,other
楼下卖9块好吗？！？不过确实好吃,other
以后会挑了,other
厉害了我的胖,other
不说还真不知道有这种水果,other
这次春节回四川，第一次吃耙耙柑，好吃,other
今天下雨了，求夸,other
哇，小编好可爱，在线撩小编,other
我就服中大这个,other
浮夸,other
我也想加入这样的群呐,other
排版好棒棒,other
你是真的人民日报吗,other
你知道的太多啦哈哈哈,other
好棒ヾ ^_^♪,other
报报你太优秀了，你最棒,other
人民日报在线求夸,other
哪里还有夸夸群，我也要加入！,other
不是月半，只是肉嘟嘟,other
是时候展现彩虹屁了,other
我说今天怎么出现这个群,other
爱你呀,other
你很是优秀啊,other
这么会增热度，夸,other
小编竟然回复了，天呢第一次你出现的回,other
😆😆,other
美食日报健身日报，还有啥。自己说,other
你最棒！,other
我常常跟你学做饭哦，夸你,other
对自己的需求表达很直白简洁，省去了很多弯弯绕绕，夸！,other
你们真的太厉害啦,other
需要彩虹屁🌈吗？不要钱的内种,other
好棒呀，给你一个mua会翻牌吗？,other
居然有九宫格，厉害，夸,other
好勤劳呦[嘿哈]加油＾０＾~,other
hhhh我加了夸夸组，说来神奇里面有很多确证抑郁的人,other
怎么回事，小老弟,other
真棒👍 你会回复我吗,other
你真棒,other
你今天穿的这身真好看 你这发型不错哦 你工作辛苦啦,other
求夸,other
正能量,other
你好棒呀,other
我也夸夸你  真好  但是你不回哦呢！,other
大家的🌈彩虹屁呢,other
哇⊙∀⊙！小编好棒棒哦,other
发博，真棒👍，夸,other
人民日报呀,other
拉我进群！想被夸,other
你可真是一个贴心可爱的报报,other
想加入,other
我已经不认识夸了……,other
夸夸夸,other
你是我的特别关注哦！！,other
 我交有夸夸群咩？,other
浙大和复旦,other
人民日报太棒啦，求夸,other
现在的年轻人心理压力真的大啊……,other
别夸我，会骄傲！,other
哇布吉岛说什么，但是夸！！！！,other
打针致癌的,other
小编勤奋又可爱,other
哈哈哈你看看人家夸的学一学，说不定你在公司就用上了,other
女朋友夸夸你,other
这么活泼可爱ớ ₃ờ的小编要去哪里才能找到呀,other
你真棒,other
大家夸的很有老师批阅的风范。,other
我已经潜进去了,other
小编好体贴，每天都为网民带来正能量！夸！,other
我就是家里的马屁精 被拆穿的时候就说，哪有，我说的都是实话啊 被拆穿的时候，也可以继续面不改色心不跳继续夸一定要相信重复的力量，久了会信以为真的 亲测有效，大家都很开心,other
你可以加这种群,other
秒，实在是秒~,other
邯郸政府不管事，在邯郸昊辉壹品买房两年多了，地产商一直不动工，开发商是政府招过来的。现在每次找政府询问，都是来回踢皮球，糊弄人。要这样的政府干什么，这就是新时代精神提倡的从严治党吗,other
来晚了来晚了，还会回复我吗,other
这几个“哈”排在一起，气势恢宏，排山倒海~,other
舆论监督的活干的真不错！不畏强权，探寻真相，坚守良知，独立精神！人日的小编真是捍卫新闻自由的勇士,other
哈哈哈哈哈哈,other
哈哈，能不能拉我进群,other
我已经不认识夸这个字了,other
应该是“复”,other
你最美，垮,other
考虑换一个群名,other
这条人民日报感觉怪怪得,other
失恋了求夸,other
勤劳工作，时时散发正能量，这样的小编要点10086个赞！夸,other
小编的充满活泼幽默之气，必是风趣文雅之人，让人忍不住的想多看看小编发的微博，如此明了简单的求夸，直接反映了内心的诉求，更是可爱至极，心灵致淳，夸！,other
小编编发博有加狗头呢~~~好萌好可爱卡哇伊~~~~,other
最爱日常接地气的小编了，美好、励志、积极，你最棒！,other
我可能不适合这种群，我可能只会发哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
你和紫光阁可以合作开个饭店，他们家出场地，你出技术，一到饭点就发美食视频,other
美食博主还天天发新闻，夸,other
小编知道还有哈哈群嘛 要了解一下不,other
被人报回复的名人！[机智],other
都来夸报报，报报会不会飘呀,other
哇哇，你太厉害了，不仅会吃，还会减肥，还不胖,other
比某讯新闻靠谱多了！没有那么多前言不搭后语的注水文章，没有错别字，没有张冠李戴乱放照片，也没有自己瞎编剧情凑工作量,other
可以把我拉进夸夸群吗,other
不仅发文还配图了！断句恰到好处，标点符号用的很到位。还加了可爱的小表情，更加和蔼可亲了，不愧是小编！夸,other
人民日报竟有这种画风的微博！不会被盗号了吧,other
小编日常发博，小编坚持做一件事，不容易，很有恒心，有毅力。,other
手真漂亮,other
小编不正经,other
那个可爱聪明的小可爱来夸夸我，我啥都不会还很懒,other
夸你,other
小编好可爱 回复我,other
拉我,other
夸你，以后每天来夸你,other
夸夸群？妈呀！笑死我了,other
今天也是超敬业的一天，记得早点睡觉,other
我也想拥有这么牛逼的夸人大法,other
邯郸政府不管事，在邯郸昊辉壹品买房两年多了，地产商一直不动工，开发商是政府招过来的。现在每次找政府询问，都是来回踢皮球，糊弄人。要这样的政府干什么，这就是新时代精神提倡的从严治党吗你们会关注民生吗,other
笔芯,other
小编每隔一段时间就会喝假酒，然后贼皮，上次皮的时候还回复我了,other
就试试，改成啥了，后悔了,other
每天不分昼夜得发博 这份坚持让人敬佩 夸你,other
好的夸你！螺蛳粉真好吃！,other
你发的微博我刚好看见了耶！夸，哈哈哈哈哈哈,other
想加这群！！,other
家没了，心死了，都是#宜贷网# #摩尔龙# #软银中国# 罪犯抢劫害的，都是上海、成都jz、金融办不作为害的，救救可怜的#宜贷网# 受害人吧！,other
真的好温暖呀,other
夸夸,other
你好棒棒～,other
这还是我平时看到的人民日报吗，怎么办，有点可爱🐶,other
求不删,other
要夸你吗？,other
人民日报报人民,other
有什么夸夸群可以把我加进去吗,other
好努力发博，好认真哦，一个鼓励的么么哒,other
早点休息，注意身体,other
哈哈哈，优秀的小孩,other
摩尔龙   宜贷网   正在犯罪     抢劫。跪求监管！,other
有谁愿意看你这些b事吗,other
不废话，赶紧把群号告诉我！,other
日常发帖，求不删,other
再次确定神秘的报报不是机器人……,other
看着有种莫名的害怕,other
你偏心,other
为什么我脑海里面充斥着瓜子二手车直卖网，瓜瓜,other
舔🐶的下场就不用我说了吧,other
这个萌卖的相当可爱又不庸俗，夸,other
大家都找不到来源于自己内心的动力和热枕了吗…,other
日常羡慕被翻牌的小主们，小编最美，最可爱，可否翻牌子呀～,other
哈哈哈,other
小编你好帅（美），夸,other
发的好,other
嗯，很赞,other
商业互吹呀 不过我也想被夸呀 小编回我一下啦,other
摩尔龙   宜贷网     求监管,other
紧随时代潮流，我也要沐浴在正能量里,other
真棒！,other
厉害，全世界最厉害,other
你可真会发微博,other
好棒哦 夸夸你~晚安,other
看的感动哭了,other
我什么时候才能像你这么优秀？,other
小编一年365天都坚持发微博，多么敬业啊！为移动通信贡献流量带动了全国GDP的增长！你真棒👍,other
我交有夸夸群咩？,other
放心，我们不会夸你的,other
博主每天勤于发帖经常引起观者由心而发的共鸣感，而且相当亲民，连网络表情doge都灵活运用，不仅表现了你求夸奖的强烈心情，还引起大家的热情，让人忍不住想夸你,other
这真是夸夸“奇”谈呀,other
哈哈哈，申论大作文就这样写，惊艳,other
求小编滴发财手给我的评论点赞🙏,other
你越来越棒啦！怎么办，我都藏不住你了,other
你好好看啊 (我还以为你被盗号了),other
你今天可爱，夸!,other
今天夸你，你要夸我吗🤓🤓🙈🙈,other
夸夸夸必须夸,other
真是可爱,other
如果小编是女的，我愿意嫁给你,other
短短几个字透露了自己对于工作的认真与坚持；配一表情形象表达了此刻的心情…（来人啊我词穷了）,other
我人民日报小编最厉害了,other
好有爱哟,other
你真棒～,other
这么晚还不下班，夸,other
你是不是假号,other
大家都下班了，而你还坚守在微博上，说明对工作爱得深沉,other
报报百忙还来回复优秀,other
求拉群,other
太用心了!要夸你!,other
你咋又来抢粉了,other
小編肯定長得又漂亮又帥,other
九图耶，真的超棒，能看到这么多美好的话语，谢谢小编,other
有人愿意加入人民日报夸夸群吗,other
小编们平时文釆飞扬，还是贴心的美食博主，还关心各种民生等，严谨认真细致之余，还会皮一下,other
？？？？？？,other
成都七中猪食事件，宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国诈骗四十多亿事件，背后都有强大保护伞，深挖背后黑恶势力保护伞，扫黑除恶平民愤，掩盖罪恶只能激化政府与百姓之间的矛盾！中央成立巡査组一查到㡳！,other
可爱美丽的小孩,other
我们现在是夸老高群,other
求夸,other
看得我好开心，求夸,other
优秀的一家人,other
好好好，夸你,other
能坚持不懈，日复一日的发博，能看得出你是个有恒心，有毅力的乖小编！,other
看完感觉生活好棒啊！我也要跟我朋友弄一个大家都要开心每一天哦,other
必须夸，每天必看,other
你很可爱耶～,other
言简意赅的表达了中心思想，夸,other
淘宝上，拼多多。京东上的很多防蓝光眼镜都用的是塑料片。我自己是眼镜实体店商家，因为想在淘宝上开店，然后买过各种销量好的来对比，结果基本上全军覆没是塑料片，无数消费者本意是保护自己的眼睛结果花钱买伤害,other
夸！必须滴夸！,other
关注你了这么久，夸！,other
夸你！,other
在这个充满了不明真相的键盘侠、不论好坏只想搞事情的杠精和专门针对他人的恶意诽谤者的时代，小编能够为我们传播正能量、鼓励大家多用善意面对他人，为这个社会的和谐美好贡献出了自己的一份力量，夸,other
人民的执笔战士,other
报报那么优秀还希望被夸！我也希望被夸,other
我这里有个，来，互捧,other
没想到你是这样子的人民日报,other
够兄弟,other
夸夸夸，要多少个夸都给你,other
哈哈哈哈哈今天我也想得到别人的夸奖,other
爱你,other
有人想进互夸群吗，我已经建好了,other
我也去,other
夸夸你呀小宝贝~,other
你优秀,other
必须夸！,other
有没有南开夸夸群，请拉我（一个垂死挣扎的女博士）,other
必须夸你,other
齐鲁工大的夸夸群永远火不了吗，求夸,other
看完表示,other
感觉是舔狗的另一种形式,other
每天正能量的开始，感谢小编,other
萌妹子？,other
需要被夸,other
哇撒，小编们真是一群可爱的人儿呀,other
有人拉我进群吗？不是名校的群,other
发微博了，夸！,other
求夸🙈,other
夸夸夸,other
哇，今天的小编好可爱,other
谁有夸夸群呀  拉我一个,other
好奇葩的世界,other
小编棒棒的,other
哈哈哈哈哈哈笑死 单手还能顽强的打出求夸二字,other
还有求夸的,other
我也要,other
日报日报 每日都想抱抱,other
浙大夸夸群请拉一下！,other
兢兢业业，夸,other
真棒,other
你可真是个小机灵鬼,other
小编你好牛逼哦,other
只要有权有势，各种夸不用求，就滚滚而来。金台路家，玩偏了。,other
正能量！,other
真的吗？哈哈哈哈哈哈哈,other
真棒,other
都来品一品这是个什么神仙博主啊，夸,other
哈哈哈哈哈我来了,other
蹭夸了解一下,other
人居然还在。这是认真的在夸吗？,other
每天辛苦更新微博，勤勤恳恳的运作微博，只为了我们掌握一手新闻,other
你好棒,other
最喜欢加狗头的博主了，你好棒诶,other
夸你,other
小编，你膨胀了不关心国家大事了 ¡评论配图,other
棒棒哒给你点赞哈哈哈哈,other
小编好可爱啊！,other
小编严肃活泼，撒娇卖萌，各种技能值满满，夸,other
我只希望股票赚钱，求夸！,other
你发的美食看起来很好吃,other
这还是我认识的那个人民日报吗,other
'哈哈哈官博也好可爱,other
来晚了，凑个热闹。喜欢层主，求夸,other
必须 夸你  、,other
哈哈哈哈哈夸你夸你,other
大家都很暖(｡･ω･｡),other
我在交大夸夸群等你,other
从人民中来，到人民中去，夸,other
这多好啊~夸~,other
你长得好像你的表情包丫,other
你发的每条微博都会看，都好看,other
被盗号了一样,other
夸夸我🙋🙋🙋最近有点丧,other
这个夸夸群值得提倡👏👏👏,other
哇，你真的超可爱哒,other
这么晚了，还不忘发博！真敬业呀,other
截了这么多图，还细心的把ID都打了马赛克，保护了大家的隐私，简直太棒了！,other
十年如一日的发博！这份坚持！夸！,other
太可怕了，看来一般的文化水平都不能好好说话了吓得我赶紧看评论,other
你最美！比心,other
？人……人民日报？,other
图片评论 ¡评论配图,other
小编，能写一篇关于抑郁症的文章么,other
哇⊙∀⊙！小编居然发博了(都发了那么多次了),other
我也想加个这样的群,other
所以你准备怎么夸我,other
人民日报为人民！！！！,other
刚开始以为是个高仿号，点进去一下才放心你怎么这么皮,other
每一天都在发博，小编真的好努力呢，明天又是新的一天，也要继续加油哦,other
咦。。。。,other
想起来了。前段时间你们招聘员工。估计老同志退休了。新同志上来。报报年轻了好多。跟着大时代的步伐，努力前行！很好！给你点赞,other
和我们的风格差不多，,other
求夸我。,other
哇！小编太可爱了！超喜欢！,other
想不到你是这样的人民日报，粉了,other
我的尾巴漂亮吗？别客气夸就完了,other
勤奋的编编,other
我失恋了，被甩了，求求夸,other
画风突变,other
哪儿有这样的夸夸群求介绍,other
哦哦，还有还有。幽默风趣，机智勇敢。,other
好想入一个这样的夸夸群,other
夸夸你,other
真好,other
有沙雕拉我吗,other
渴望有一个这样的夸夸群,other
我也想进这样的群,other
想进群,other
这个帖很好玩，夸！,other
这是人民日报吗,other
我想进群我想被夸,other
夸夸,other
夸夸夸,other
人才，求回啊,other
我也想被夸夸,other
我想大柳州辽,other
你几分钟前还说爱东风快递呢，你个大猪蹄子,other
啊啊啊！求进群！整天都很丧的人想被夸啊😭,other
夸夸夸，夸克真可爱,other
小编其实是萌萌哒的小可爱啊,other
你很棒诶,other
原来这是一股潮流啊,other
感恩人民日报为党和人民事业呕心沥血,other
求你进群,other
她们真的能花式夸，没文化的我只能说好腻害！好棒,other
应该回，复,other
夸，让我看到了。,other
你是盗号了嘛,other
既完成了任务，又让我们夸了一波，既传递了正能量，又让我们哈哈一笑，夸,other
牛逼,other
夸你！棒棒！,other
你很皮,other
柳柳最帅,other
你这么可爱，愿意回复我吗,other
每天发美食，夸。,other
我爱你 你呢,other
关注普通大学生的日常生活，弘扬“夸夸正能量”，正可谓是人民好博主。夸！,other
你是不是也建一个夸夸群,other
学霸夸夸！,other
么么哒,other
小编在工作上勤勤恳恳，按时发博。而且这条微博平易近人，后面的表情尽显调皮可爱，拉近了你与网友的距离，该夸！,other
这位博主，一看头像就是风流倜傥之人,other
没有交大夸夸群?,other
哇，这个官博真是紧张严肃团结活泼呢。,other
创了个夸夸群有人要入吗！！！日常欢乐谷,other
今天是哪类博主？,other
我没有群要建,other
天呀？我在做梦？我几个月最大的奇迹啊啊啊啊啊啊啊第二次。我是在做梦？他不是国家一级运动员天啊？回？我！！！！我！说不出话啊啊啊啊啊啊啊天！真羡慕,other
你落后了吧,other
！！！,other
好的，夸你,other
一个狗头代表你调皮可爱的性格，简短的文字清晰地表明了自己的意图，“日常”体现了你不顾风雨勤勤恳恳兢兢业业的品德，你就是街上最闪耀的那颗星！！！,other
小编偶尔皮一下，该夸,other
我怎么感觉夸夸群就像沙币群,other
小编今天二米八，夸完了。彩虹P水平不高，见谅。,other
小编这个狗头用得超传神，非常俏皮可爱，一下子就把气氛活跃起来了,other
哇，那小编是可爱的小姐姐还是帅气哒小哥哥呢,other
那你可以回夸一下我吗？,other
真棒耶，会发微博了，还学会打字了，还知道加个逗号,other
求夸夸,other
就问加入夸夸夸！！,other
唉 我现在脱离了群众路线了 呜呜呜,other
关注你就是因为你好看呀,other
美食博主＋卖萌博主~,other
真棒！,other
换人了？,other
小编在工作上勤勤恳恳，按时发博。而且这条微博平易近人，后面的表情尽显调皮可爱，拉近了你与网友之间的距离，该夸！,other
哇，你又胖了，夸！,other
你好厉害,other
小程序搜我，拉群夸夸你,other
换小编了鸭,other
你知道吗？这样你每天都会出现在我的生命里，与我而言，是很重要的存在。,other
小编好勤快啊，这么晚了还在更新,other
现在都这么可爱吗(๑• . •๑),other
小编提供了这么新鲜的玩法，还那么正能量！夸,other
美食博主那我要是夸夸你你回我吗？[眨眼],other
小编真是细心又有爱心还有耐心,other
不至于，只不过他们喜欢推名校。,other
言简意赅，十分了得,other
博学多识的你，夸,other
做的好,other
我夸你你夸我吗,other
是个可爱的官博,other
小编好棒，小编好棒,other
夸夸我吧！😊😊,other
我已经不认识夸字怎么写了～(求夸),other
你今天真好看,other
你怎么穿着品如的衣服？？？,other
还真是头一次见这样的群,other
夸人也是需要艺术的,other
文案真的越写越好了,other
活在梦里,other
你真好看,other
日常求夸,other
商业互吹,other
哇，小编你好敬业！看你打出的这几个字，熟练的运用表情，添加图片就知道你有超高的智商,other
什么都别说，小编这么可爱，最喜欢你了(๑•̀ㅂ•́)و✧,other
你有群么。拉我也行,other
夸你,other
应该是中国人大,other
人民日报小可爱辛苦啦,other
机器人小编变身成人,other
夸 哈哈哈小编真可爱 都没有回复过俺,other
那好啊大家想互夸的请留言我去租个群,other
你好棒啊,other
我也想求职人民日报，要我不,other
为什么那个化学方程式的的没人夸！,other
一看就是春天里的女小编！,other
最喜欢你啦,other
天哪 报报今天尽然回复了 啥待遇 好羡慕,other
彩虹屁群,other
今天为我们带来了这么多乐趣和正能量，一定心善人美，人见人爱，夸夸夸,other
哎呀你作为官博的脸面呢？这么卖萌真的好吗,other
粉我一下,other
笑死我了,other
今天生日，求夸,other
祝你平安,other
哇，这像是春寒料峭时吹来的阵阵暖风，夸你！,other
哈哈哈哈哈哈来,other
你都不爱我 我干嘛要夸你,other
我喜欢回复评论的小编,other
活跃的我以为是人民日报高仿号,other
你真棒，啵啵,other
就喜欢你这种简单粗暴，直白可爱的官博。可爱,other
我想进群,other
报报 你太出神入化了 今天居然出现了啊啊啊 好激动 必须好好夸夸你🤟 真是人见人爱的报报君,other
刚看，以为什么无厘头的话题，无聊至极；再看，嘿很正能量啊，很热血；继续看，我嘞个去，这么逗趣的么,other
晚安~\(≧▽≦)/~,other
学霸夸夸群？？？,other
我也想被夸啊啊啊,other
怎么加，拉我一下,other
那你先夸我好吗,other
风里雨里，小编等你！每日清晨问好，每晚临睡送汤，小编你真的是太贴心太好了。可以吗？,other
小编不仅关注家国大事，传播民间美食，弘扬社会正义，宣传德善之风……竟然还会逗趣卖萌ớ ₃ờ 这样的小编，除了继续粉着还能怎么办？,other
夸你夸你，真棒！,other
都好会玩,other
基佬？？？,other
90后的那群孩子变成了小编，新闻处处有段子,other
小编真是一个小机灵鬼呢,other
棒棒,other
您真可爱,other
哼哼哼我呢不回复了吗,other
人民日报，求夸,other
真棒,other
我爱你,other
转发一下李国贤，还我的五万块钱。夸你,other
想加入,other
好啊我拉你你再拉别人？,other
热爱工作，频繁宠粉，是不可多得的好员工，你的老板一定给你发年终奖！夸！,other
我也要,other
来。拉个群，商业互捧,other
书得少，只能说句，你们都好棒耶！,other
谁他妈关注你了,other
你真回了？单位形象气质何在？,other
看久了，感觉不认识这个字了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈官微皮了,other
来啊。拉个群,other
你真的漂亮死了，美若天仙，这种凡间的词语已经描述不出来你得美貌,other
我也想进这个夸夸群,other
现在人民日报 都用狗头表情了  太接地气了 夸！,other
哇!小编你好棒诶!每天的文字都编辑的这么完美!每一个字都像是伊丽莎白的眼泪一样美丽!,other
如此让人快乐成2B的钢铁直夸……23333333，夸!,other
九宫格好评小编你真棒,other
天哪，小编这几个字都透露出了可爱呢,other
我也想进夸夸群,other
小编辛苦了,other
小编又发微博了，一看就敬职敬业！九宫格恰到好处，一看就认真严谨！主动求夸一看就乐观开朗活泼积极向上！夸！,other
这个点还在努力工作，如此之认真，另人钦佩,other
你知道我喜欢你什么吗，喜欢你离我近一点。你知道现在几点了吗，现在是我们幸福的起点。,other
您真是一位十分有毅力的博主！您的坚持就是我们汲取知识的动力！！感谢您为我们做出的努力！爱您❤！！,other
短短的几年时间居然都发了97086条微博，小小的身体里真是有巨大的能量呢！,other
多夸少杠世界和平！,other
小编小编你真棒 每天传播正能量,other
简直了,other
小编真棒👏👏👏文字功底犹如韩非子在世,other
日常发博，隐晦的说明了小编发博的勤奋，准时，求字乃神来之笔，突出了小编没有恃宠而骄，平易近人的性格，结尾的狗头更是凸显了小编的俏皮以及灵动。。。。我实在说不下去了，我是个人啊。。。（捶地,other
？？？我关注的是人民日报没错吧？,other
人家也要嘛,other
好像屏蔽你，每天都和我一样不干正事,other
美食博主你好，超喜欢你的每日分享(回我不),other
勤劳工作，孜孜不倦，认真严谨，夸！,other
你真棒棒！,other
你真棒,other
真的很好,other
日常转发，求夸,other
哇小编真的兢兢业业，每天都在为我们传播新消息正能量，辛苦啦！像你这么优秀又可爱的人不多啦！,other
都是因为你过于美丽动人,other
人民日报带头皮，不过我喜欢~你！你是我的唯一！虽然我的名字不好听，但好想得到你的回复，最后，晚安，梦里梦外都是你。,other
人民日报更博快，准确及时，媒体导向，官媒榜样，民民你看这样可还好👏,other
啊啊啊啊好玩诶,other
首页有夸夸群,other
夸夸夸,other
实不相瞒，我想进群。,other
你要矜持，毕竟是官方,other
说实话，真心实意讨厌工作群，不喜欢,other
这么严肃的媒体能做得如此活泼，你太棒了。我正常评论，求夸🤓,other
满足你的要求 夸好了,other
夸你,other
在线等一个夸夸群链接，自卑女孩的天堂,other
哇哦，我好崇拜你，小编,other
如果回复你了，我就关注他,other
好厉害，真棒!,other
一股官僚作风扑面而来，令人耳目一新,other
入民日报行吗？,other
来，拉个群，互夸,other
文字简单干练，用最直接的方式表达了最为初衷的想法，是该语句最优秀的地方。同时也提现了博主对现代文学的充分理解和应用，是非常难得的句子。,other
夸！给你！,other
想进一个夸夸群哪有夸夸群,other
应验了那句话，千穿万穿，马屁不穿。真理,other
我转发了微博，求夸。,other
神经病群吗,other
会发微博，夸！凑够了九宫格，夸！,other
可以，不过也可以先在这里夸夸我,other
说你爱我,other
小编鸡贼帅,other
你回复他不回复我！我不想和你天下第一好了,other
你真特喵的棒棒哒,other
请人民日报关注下,other
夸！,other
俺稀罕你啊,other
你好棒棒哦,other
就不夸就不夸,other
勤劳，热爱自己的工作岗位，为了读者时刻都不忘发博,other
那个一学期能在学生身上赚2个亿的七中，夸夸夸！那个把学生当猪养，给学生吃变质食品的七中，夸夸夸！,other
好的,other
不夸不夸,other
说那么多干嘛？牛逼就完事了,other
能看到我评论在哪吗,other
夸夸群这么火啊,other
你有人民而正规 众人看日报而知慧 🌷 🌷 🌷 🌷 🌷,other
好沙雕啊但是我也想加入夸夸夸行列  比如我幼师资格证考了3年 还是没考下来,other
来来来。加我拉个群,other
哼🙁。我就不,other
日    报，我爱(⑉°з°)-♡ni,other
我能进群吗？问,other
我想要翻牌啊好不好嘛看啊看我呀,other
粉丝日常评论，求回复¡查看动图,other
真的很棒棒哟 你这么乖巧 发九宫格哎 很赞👍,other
你怎么这么帅嘴还这么甜呢,other
你真棒👍,other
哈哈哈哈哈 你好棒 不仅会用九宫格 还有用狗头啦,other
调皮,other
我想进群,other
妈耶,other
吹爆第一个群哦,other
我也要,other
牛逼了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  夸,other
我也想被夸 最近有点丧 希望拉我进群,other
你好棒哦,other
来，拉个群,other
你真可爱！,other
成都，上海公安不作为，放任由不法分子收割三万出借人。,other
夸夸夸，棒棒棒，哈哈哈,other
没有我们学校的夸夸群，哼，不夸！,other
真棒!,other
你被抛弃啦是不是,other
求加！夸夸群很厉害！想要进！,other
夸你,other
我觉得这个idea好好，生活这么美好，千万不能丧啊，要互相给予能量,other
你怎么可以这么棒！！还让不让我们活了…,other
还用了个狗头的表情，真棒！,other
请求关注，请求曝光，请求严惩,other
你可真是个小可爱，夸,other
优秀！你的表情应景极了！越来越乖了！,other
🐮🍻,other
我夸你 你是不是也要夸夸我,other
你回错了，该回 复,other
刚看完微信推送就看到微博也发了呢 多平台互动 夸！,other
抱抱可以吗,other
能应聘上人日的小编说明你跟优秀了。,other
居然有这么不要脸的群，我也想进,other
很棒，日常羡慕中,other
hhh,other
神仙操作,other
哇，你每天一到饭点都会发吃的，都省了我想要吃什么的时间了呢,other
小编最美,other
求进群,other
这么晚了小编还没下班还坚持上班，很棒很有工作责任感爱工作，夸！,other
小编发博辛苦了内容编排都十分完美,other
你是最强哒最棒哒最亮哒最发光哒  拦不住你发芽   你是最好哒最俏哒最妙哒最骄傲哒  尽情地盛开吧K阳光彩虹小白马,other
日常夸小编,other
学霸夸夸群,other
易贷网是什么？,other
小编如果你被绑架了，你就眨眨眼,other
夸你夸你～,other
真是个小机灵鬼,other
你坐下~,other
严惩宜贷诈骗团伙,other
简简单单八个字把求夸的需求说得明明白白，还配了九张图使人能更深入了解“求夸”二字背后的深层含义，晒的图都是复旦浙大等名校给人树立榜样，你真棒！真是个亲民的好日报！,other
柳州消防无处不在呀，柳州消防很闲嘛,other
美食博主凑啥热闹,other
官博娘可以拥有姓名吗,other
你应该用人民曰报,other
哈哈哈哈我偏不,other
内容有毒  真棒,other
你会天天发好吃的，真棒！,other
小编紧跟潮流，夸夸你，那你能夸夸我吗,other
哈哈哈哈，没想到小编还这么可爱,other
夸夸你,other
戏真多,other
来，拉个群,other
夸你,other
补考还挂，求夸,other
借层楼，快来夸夸我,other
我想进群,other
以下是博主精选评论,other
我也要！！！！！！！！,other
还有上外夸夸群超沙雕der,other
累了困了继续加班，求夸,other
你居然不是机器人，哼，不开心,other
图片清楚明白 照顾了我或者更多的近视眼,other
什么鬼,other
非常接地气,other
不错不错,other
粉丝少的只能自己顶上去,other
你最帅,other
小编你是个男的吖我还以为是小姐姐,other
夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸夸，你让我干嘛来着，我在那，我是谁。你棒棒哒,other
小编 你别是个傻子吧,other
表扬表扬报报！,other
还筛选评论不,other
小编你真的是太厉害了 超级棒,other
夸下你也不怕你骄傲！,other
稳中带俏，亲民接地气，紧跟热点贴近网友生活，发了九宫格照顾到强迫症，完美,other
竟然发了九张图，照顾了强迫症，要夸,other
好有意思,other
日常的事情还能做得这么好，实在是又有耐心又坚持，小编也太棒了吧,other
小编  棒棒哒,other
小编好可爱,other
小编需要怎么夸,other
你这个狗头用的真可爱，真好,other
求夸,other
你看这个狗头搭配的真好啊,other
小编竟然还会用？真是天才，好多人还不会发表情呢,other
人民日报的小编，还需要夸吗？都是杠杠的,other
#流浪动物木星计划# 哇，这么优秀的报报，动物说流浪动物星球也想被夸啊吖,other
还有其他群吗,other
夸完了,other
夸你,other
夸！你真棒！！,other
小编，原来咱俩是校友啊。,other
商业互吹,other
👏👏,other
后天要去考试了！网友们能不能夸夸我,other
哈哈哈,other
短短8字却极其认真严谨的用逗号断句，让读者方便阅读。后面的又透露出诙谐调皮的气质！🐮🍺,other
好好好,other
你确定你是人民日报的小编么,other
不要男朋友,other
夸你 棒棒哒,other
你可真棒,other
你成功的让我不认识“夸”这个字了，真棒👍,other
哇靠人民日报真的是我关注的最可爱的官博了嘤嘤嘤,other
这么晚了还在工作，真的很敬业了，夸(´-ω-`),other
小编真可爱,other
我都想自费订一份人民日报了,other
有夸夸群把我也安排进群吗？,other
优秀,other
夸你！,other
真棒 比心哟,other
爱你爱你,other
小编你是已婚还是未 要是未婚 我给你介绍对象 你看我行不行,other
谢谢你设置精选评论,other
好棒好棒，传播正能量的你真的太棒啦！,other
酸得很隐蔽，夸,other
感觉你是九零后,other
是不是病了？,other
都九点多了还在辛勤工作  太厉害了吧  升职加薪必须有！,other
求夸没边际！无法无天！呵呵！,other
应该是清华北大,other
哈哈哈这个重点抓得相当好了,other
确认过眼神，是别人家的大学,other
今日份的夸奖请查收～,other
再定睛一瞧，嗯，是人民日报,other
夸夸，超棒的人民日报，人民日报我爱你，我要给你吹彩虹屁！笔芯笔芯！,other
夸！,other
夸你美夸你帅夸你加班不要钱,other
真亲切，跟紧时代潮流,other
小编的表情包配图都超级厉害！,other
小编日常发博，看出来小编十分勤奋努力的工作，没有偷懒，夸,other
这么勤快的你，未来可期！所以，可以夸我下吗？,other
小编紧跟潮流，夸,other
这是一个夸父小编,other
有毒的夸夸群,other
今天再给你点个赞,other
不垮你都想起飞，夸你岂不是要去和玉兔作伴了？,other
你个糟老头子棒的很,other
夸夸夸,other
哈哈哈哈有点皮，有点可爱,other
就冲这个，夸！,other
你发的都是我喜欢的,other
爱你 夸你介绍对象给我吗,other
我想进群,other
哇报报好贴心啊（支付宝到账0.5元）,other
夸小编,other
今天很丧，考研数学有点难，也不能陪男朋友聊天，联系也少了一些,other
北美留学生打卡,other
哈哈哈哈哈 有趣 很棒哦,other
大概是我老了，真不懂这种夸有什么意义？,other
我也想去夸夸群。,other
啵唧,other
优秀的一群人,other
你好棒 全世界第一棒,other
这就着手准备建一个，想进群的打钱，5块一个,other
在白色情人节的晚上坚持发博，这种敬业精神必须夸,other
那就夸夸你,other
活泼可爱阅读量还高！最火媒体,other
送伞来，就夸你,other
表白消防员蜀黍,other
小编很腻害，发博也不忘跟上时代的脚步。夸！！！,other
世界太残酷。只能这样彼此鼓励鼓励活下去了,other
有没有吉林大学夸夸群呜呜,other
你很可爱,other
卧槽你们这伙魔鬼,other
九宫格耶！充分考虑了广大强迫症朋友们的感受，特别的贴心细心有爱心！,other
哇最喜欢可爱的报报啦,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
突然觉得你好可爱，我可以摸摸你吗？,other
夸夸你，真棒  好了，夸完了,other
小编需要夸，那我就夸这个夸怎么样？,other
抢占座位,other
蓝朋友最帅,other
你有不回复我，夸你干嘛,other
给赞，必须的(o^^o),other
你最好了。。。请支付下金额,other
以下为博主精选评论，夸,other
夸夸群,other
喜欢你，一直看你微博,other
小编超可爱超勤快夸你,other
哇，好厉害,other
来来来，夸,other
小编好可爱，我太喜欢你了。,other
虽然这个句子的结尾没有标点符号，但是这个狗头很是应景，该夸,other
就硬夸啊？,other
有没有夸夸群可以拉我一下 求夸,other
你真棒！,other
我之前用过“人民臼报”这个ID，后来被小编骂了,other
不夸，咋滴？,other
夸夸你！,other
我也想加这个群,other
这是哪家的崽，好靓啊,other
这个狗头加的好，夸,other
棒棒的,other
小编好可爱，好敬业，好优秀，好幽默,other
人民日报的小编有几个？,other
每天勤勤恳恳的发微博，都是为了人民，为了祖国繁荣昌盛，夸！,other
我们学校也有,other
你好棒啊，小编们都好棒好帅,other
夸夸你 建一个夸夸群,other
夸你,other
群号发出来有钱一起赚啊,other
群号发出来有钱一起赚啊,other
👏👏👏,other
怕你骄傲，不夸,other
跟上社会热点话题，求知欲强，行动力强，理解力强，总之很强,other
你真美,other
小编还加了个表情，好可爱！,other
夸你,other
你真棒,other
一身正气，传播正能量,other
那你真的是很棒棒呦,other
你真棒! 发博频率勤!  正能量满满!  表扬你!,other
哦，Top10的大学都不错,other
你这个逗号用得可真是惊天地泣鬼神！！！,other
常发博是谁,other
夸我啊,other
夸你,other
先打钱,other
夸夸,other
爱你哟,other
小编这么好这么可爱，不知道以后抽奖能黑幕一次我不,other
棒棒哦,other
想入夸夸群了,other
昨天刚加了我们学校的夸夸群,other
我也想被夸,other
你很棒棒哦,other
你开始皮了吗,other
一个人民日报官V  发这个  能不能发点正能量的,other
我看到有人夸帽子，不好意思我是帽子哈哈哈,other
夸！,other
你真棒,other
夸夸群👏夸夸夸夸夸夸,other
那我假装爱你一下,other
九宫格耶！充分考虑了广大强迫症朋友们的感受，特别的贴心细心有爱心！,other
(⊙o⊙)哇   你真棒耶,other
夸你！,other
小编深夜加班，为人民贡献自己的聪明才智，点赞,other
哇哦，你真的超棒的,other
“人居然还在”笑死了,other
？？？？,other
你真棒，值得夸奖👍,other
(⊙o⊙)哦,other
夸我的人民日报大可爱！抱住你就是一个百米冲刺！,other
天呐这是不是发错号了哈哈哈哈哈,other
哈哈哈商业互捧,other
夸你！使劲夸！夸夸夸！,other
真棒真棒（先夸再看看发了啥）,other
夸你！！,other
真活跃 真棒！,other
人民日报，你真棒。!,other
夸夸夸×318,other
震惊！人民日报在线求夸！,other
真美,other
你最棒,other
你真棒👍,other
你不夸夸我吗,other
你个笨蛋,other
哈哈哈你又开始皮了,other
真棒(／≧ω＼),other
你真棒，我真是越来越喜欢你了呢,other
怎么夸,other
夸夸夸,other
你好棒呀！,other
怎么会有学历这么高三观又这么正又这么肯吃苦的小编呢,other
哈哈哈,other
你真好看,other
好厉害,other
你真棒！,other
夸赞,other
以下由博主精选评论,other
喜欢你，表白,other
你长得怪实诚的,other
商业互吹,other
我就不,other
夸夸群拉我,other
这个狗头发得太恰当了吧，太可爱了,other
商业互吹吗，,other
已经夸大啦！,other
这么晚了小编还在发微博，好敬业啊！！！,other
暖心司机,other
人人互敬互爱是传统美德,other
好孩子，公交好司机,other
好暖心啊,other
jh-h,other
孩子是好孩子，师傅也是好师傅。,other
小小细节，弘扬社会正气,other
师傅的一动作很温暖，孩子的一个动作知感恩，爱是会传染的！,other
天呢，这个小编这么多图，一定辛苦了好久！这一定是个人美心善的小姐姐（哥哥）！涨工资的！,other
暖心,other
给你呱唧呱唧,other
好温暖,other
赞赞赞,other
司机是好人，小孩也懂礼貌！,other
可以加入吗,other
我看了也暖,other
辛苦了,other
口误打公交车公司电话,other
你咋还不睡觉呢,other
点赞,other
你那么美，应该是个男的。,other
夸你妹。,other
你这句话后面的看起来多萌多可爱，透露着顽皮幽默，让人忍不住想要和你享受聊天的快乐,other
我想进夸夸群,other
一天就整着花里胡哨的,other
一般一般，全国第三， 第一不在线 第二不更博,other
你真棒,other
嗯！夸！,other
不错,other
小东西  你这个微博发的正合我意,other
我好像也这样过，找不开钱司机师傅让我站前面收钱找零,other
司机太好了,other
商业互吹,other
哈哈哈哈哈哈哈哈我那次是七八年前没有支付宝付款时候，一共就两站路因为买了很多东西选择坐公交，结果没零钱只有五块钱，师傅让我收，到站了一个人也没上来……师傅说行了你走了下次再说吧…,other
司机挺帅,other
好司机,other
年纪大了。 看着就想哭,other
她婆婆热地,other
都很好👍,other
哭的止不住。。。这尼玛,other
我太需要这样的正能量了,other
所以看看那些熊孩子，跟家人有直接关系,other
人间有真情,other
真的看不得这些温暖的事，现在泪点太低了,other
真棒,other
我这里都用云闪付，坐公交1分钱,other
很暖心,other
暖心,other
暖到新疆了,other
真是年纪大了就变哭精,other
暖心点赞！,other
窝心,other
我小时候还有卖票的阿姨，遇到熟的阿姨会让我帮忙收钱，每次收钱都好开心,other
天啊好暖啊！！,other
好心人 小朋友也很乖巧,other
开心,other
都挺好的,other
司机师傅真的暖 小朋友家里教育得也真的很好,other
很暖很治愈,other
真好！！！,other
嗯嗯,other
想亲亲这小朋友一万下,other
太棒啦,other
必须赞👍一个,other
小朋友真可爱啊，还知道鞠躬，家教肯定很好，司机师傅也真好，好人一生平安！,other
很棒的小朋友 很棒的司机,other
给我夸,other
本河南0看到关于河南的正面新闻感动到热泪盈眶,other
正能量,other
晚安，愿你有个好梦。,other
好师傅,other
哈哈哈哈我们学校也有嘎嘎嘎嘎,other
我投过10块的，坐过了两站才收回了9块，又花了一块坐回去了,other
好司机，该赞,other
暖，遇上热心人了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好神奇的脑回路啊,other
暖到福建了,other
你不是我认识的人民日报,other
看了心里好暖！温暖帅气的小伙子，给你点赞！,other
点赞,other
第一,other
司机也让我干过，不过我收完了哈哈哈哈哈哈哈哈，一块钱也不能少,other
五块滴，一块滴，投币要投一块滴,other
我不,other
正能量,other
夸你！必须的,other
哈哈、太搞笑了、都没回本,other
还是好人多,other
纯真的孩子，暖心的大哥，祝福你们人生路幸福美满！,other
还是我们这里小学生坐公交免费好，不存在丢错钱哈哈哈,other
师傅好帅啊。。。。,other
谁还没当过检票员呢（都是没有零钱的锅,other
给敬爱的司机点赞,other
公交投币设计不合理,other
感动动,other
再收19不就行了么,other
这小朋友不错（就是有点粗心，哈哈）师傅很好,other
俩人好可爱,other
小时候我也遇到过，难过了一整天,other
好孩子，好司机！,other
这样的师傅很少见了,other
摸头了,other
善良就是这样一代代传承的,other
好孩子。好叔叔。,other
真好,other
好可爱,other
孩子家长也是好家长，家庭环境氛围，家教肯定很棒,other
妈呀我看哭了，太暖了吧 （我是不是有点毛病呀）,other
厉害，都是很有爱心的人。祝司机一生平安。,other
这位司机师傅你是最棒的，给你点个赞！传递正能量！！！,other
这司机比你的那个呢,other
世上还是好人多,other
太可爱了！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊我狂哭跑着哭太温暖了司机叔叔,other
好乖,other
我是怀孕了吗，怎么这么愿意哭,other
善心的司机,other
孩子懂事，司机师傅年轻帅气，很温暖，很幸福。,other
这个司机太帅啦,other
哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎,other
转发微博,other
孩子才是中国未来。,other
暖心司机,other
哈哈哈哈哈哈哈我滴妈,other
真好结局,other
透过现象看本质，和谐社会。,other
好暖,other
哎呀，真的看哭了,other
被暖到了,other
孩子父母家教肯定很好，这才是榜样,other
这种司机 你们都不让他红起来？,other
暖到江苏了,other
一个小动作，温暖一座城,other
你看这个评论哈哈哈哈,other
暖到广东了,other
暖心的师傅和可爱的孩子,other
感动哭了……,other
最帅司机！！！,other
真是老了，这样也泪奔了,other
好孩子遇到了好师傅，看来还是人间处处有真情啊,other
真的很好啊。暖心,other
很有教养的孩子 很暖心的师傅❤️,other
好👌,other
我的天呐你这么靠前,other
好司机,other
你是真的秀,other
司机师傅大好人,other
挺可爱的！两人都是,other
司机很帅哦,other
好人一生平安,other
暖到浙江了,other
摸摸孩子的头真的好暖，孩子好懂事好乖！！我就喜欢乖崽！！,other
为公交车司机师傅点赞，希望孩子们懂得回报。,other
好孩子好叔叔,other
居然都能看到泪目,other
投错的钱最好还给公交车师傅吧,other
暖哭,other
天呐好可爱，这个世界多温暖,other
愿世界充满爱,other
有时候来自陌生人的温暖更容易让人深受感动,other
好温暖,other
后续我也不知道了。我从起点坐的到终点，看到整个经过。觉得这个世界还是很美好的。（想知道老人后来有没有找到儿子，他在车上说的时候，我都猜想会不会是被遗弃的…,other
我有次把公交卡投进去了,other
可以坐到终点站去拿的，以前不刷卡没有手机支付的时候经常有这种事,other
都是纯爷们！,other
好温暖,other
这么温暖的故事，我转了,other
流泪了,other
温暖了人心！,other
车上一个老大爷也在帮忙。后来问出老人儿子住的村庄。在另一个市里的县城里，也不知道老人怎么找到郑州火车站的。然后他自己说怎么也转不出郑州了，说自己耳背，又说找不到儿子家。,other
点个赞,other
xswl,other
孩子不错，师傅人也很好,other
人人都献出一点爱，这世界就是美好的人间！,other
做朴实工作的人，善良的概率的比较高,other
孩子好家教啊！,other
有爱,other
公交车没有人性,other
好司机和好孩子，一个摸头，一个鞠躬，泪目了，年纪大了泪点低啊!,other
好师傅,other
好温暖,other
谢谢，谢谢每一个在别人需要帮助时，帮助他人的人,other
正能量,other
真的很暖，师傅很暖心的帮助，孩子很懂得感恩。,other
好可爱啊！孩子和司机师傅都是,other
好人,other
我姑夫投了10块 司机就让收,other
一个善良的举动或许会影响这个孩子一生,other
好孩子  家教很好,other
雷锋精神,other
孩子以后要注意！,other
難得呢。。。,other
温暖,other
司机好人，还有孩子也好乖啊！好有礼貌！父母的教育很棒啊，看的泪目,other
胖呼呼的真可爱！,other
感动，眼睛情不自禁湿润了～,other
这才是祖国的未来,other
刚好的温暖,other
好人,other
你发现了重点！,other
都挺好的，bgm也是调皮哈哈哈哈哈,other
高中时投过100，一礼拜生活费都想哭了，师傅带我回汽车站拿钥匙开钱箱。那师傅超棒的,other
好人,other
嗯这孩子真懂事,other
浮夸的叫喊 你可笑死我吧 哈哈哈哈 小学读完了吗？,other
好司机,other
感动得哭了,other
公交公司应该奖励司机师傅！！！,other
温暖,other
给司机师傅点赞,other
司机师傅人不错,other
好人司机，（）看那完全会影响孩子的成长，真棒,other
温暖,other
看着心里暖暖的，感动了！,other
海口约拍旅拍💐💐💐🎃🎃🎃💐💐💐🎃🎃🎃💐💐💐🎃🎃🎃 💐💐💐🎃🎃🎃💐💐💐🎃🎃🎃💐💐💐🎃🎃🎃💐💐💐🎃🎃🎃 💐💐💐🎃🎃🎃 海口约拍旅拍,other
小孩特别懂事，司机也很善良，这种新闻太美好了,other
很暖心的事，赞赞,other
社会正能量好师傅好孩子！,other
暖心,other
我竟然感动哭了,other
家教真好。,other
哈哈哈,other
有人说国外小孩家长教育的好 但我发现 国内小孩都能教育家长的一些不文明行为,other
暖到广西了,other
真好,other
希望文明社会从我做起,other
这个小朋友胖嘟嘟好可爱,other
当年交通卡不普及的时候，忘带零钱就投大的然后站门口收钱,other
鞠躬的举动让我坚信这孩子长大后会很有出息,other
厉害了，老司机。,other
暖心,other
自上而下，看《左传》，向右翻    求下联,other
一个有爱心 一个有教养 点赞,other
老阿姨泪点这么低么？？看哭了？？希望我老了也是一个善良的老阿姨,other
人家的孩子懂事，俺家的，哎……,other
呵呵，不知道该说啥,other
值得点赞,other
好暖啊！,other
这孩子有家教👏司机有爱心👏,other
都是好人。,other
不错,other
感人,other
都是好人,other
都是有爱的人,other
其实河南人都很好的，特别仗义特别暖,other
让世界充满爱！,other
为啥看哭了我,other
为好司机点赞👍,other
关键孩子也特别懂事，刚开始还不要,other
小学生不是免票吗,other
真的很暖(｡･ω･｡),other
当时候投错钱的我，不也是当收钱员，一个个问下一个乘客拿，现在更惨，没人带现金出门了哈哈哈,other
这孩子的家人教的好,other
暖到湖南了,other
司机师傅是在给孩子树立正确的人生观，可能会影响孩子的一生！,other
結兩個人點贊,other
暖心,other
虾米,other
好暖心,other
摸头杀,other
这个师傅还真不错,other
温暖,other
温暖,other
好榜样,other
今天看到最温暖一幕，必须点赞,other
温暖！那个带着我们在城市穿梭的人,other
图片评论 ¡评论配图,other
好可爱的孩子,other
不错。我相信还有正能量,other
好暖,other
文明，光明，让这个社会变得有爱,other
支持,other
哈哈哈哈哈哈哈哈你太逗了,other
好人一生平安，这位司机不仅出入平安，还一生幸福安康。,other
好孩子，懂事。,other
不好意思收😌😌😌,other
嗯嗯 好乖的小孩 好好的司机 看多了坏蛋的事情 需要来点暖心的❤️,other
这样的孩子真的很少了啊,other
人间自有真情在,other
怎么现在没人说是河南人了？地域黑呢？,other
好司机，好小孩,other
好人...,other
孩子就是这样好起来的,other
。。。。。。。,other
孩子教育很好！！ 车司机也很有爱心！！,other
大学,other
希望好人一生平安,other
七八年前高中毕业在北京玩的时候，有没零钱多投钱的乘客会现在箱子旁边，然后后边乘客会把钱直接给他，收够了钱他就会走，当时就觉得大城市的人素质真的很高，规定之中也充满了人情,other
师傅好,other
我小时候投过五块钱，司机说座够五块钱再下车，要不然该亏了，然后。。。我坐着公交车，座了五圈，天都黑了,other
世界充满着爱。,other
钱箱貌似司机开不了的 里面都是公家的钱 司机自掏腰包 公司应该予以奖励 赞,other
事是好事  但是公交司机让带钱吗,other
真好❤️,other
好人,other
好孩子,other
好司机！,other
温暖,other
我之前..最后只剩我一个人，师傅特意绕了一圈把我送到想去的地方...小城的好处叭,other
司机好人,other
真的好有爱,other
你历害,other
因为一些人温暖一座城❤️好人一生平安,other
河南的钱币箱不是好钱币箱,other
两个暖心的人,other
可爱的人,other
这司机好眼熟，是不是之前有报道过呀,other
一个小小的举动，总能暖人心。。。,other
我也是,other
好司机！点赞！,other
那你收获的是锻炼,other
很暖心,other
这就是正能量啊，不易,other
太有爱了,other
好司机，赞赞你,other
司机师傅好好看，我可以,other
心头一暖,other
好司机 好孩子,other
宝贝也太可爱了 司机也是真的好司机 超暖,other
都很棒,other
超赞,other
好温暖,other
 论硬币的重要性,other
好孩子，好司机！多些这样的好人吧！,other
然后司机没带安全带,other
画重点，河南郑州，那些地域黑来看看视频，下回别嘴欠了，没见过世面不是你们的错,other
好人,other
转发,other
公交司机应该嘉奖,other
都非常棒,other
好暖,other
暖到浙江了,other
好师傅，好孩子，好有爱,other
感动哭了,other
站在司机旁边下一站人家投币你可以直接收，收19就好了啊,other
好温暖啊,other
看到一鞠躬，觉得这个孩子很有教养,other
孩子很有礼貌，给司机师傅点赞,other
感恩,other
好人一生平安,other
好人一生平安,other
我们大郑州棒棒哒,other
好司机，好孩子,other
真好,other
很温暖,other
据说是老年人和年轻人互相让座,other
本来感动的快哭了 看到你的评论 原谅我 不厚道的笑出了声,other
这是这两天看到最温暖的微博了,other
太可爱了，这小孩,other
大哥把仅有的零花钱分了一半给小朋友,other
居然看着看着流眼泪,other
世界还是好人的多呀,other
规定是死的，有点灵活性就有了人性。,other
公交车司机👍。小朋友也挺懂事的。,other
我也看哭了 特意点进来有没有和我一样的,other
真的急哭，好可爱！,other
都是可爱的人呐,other
哈哈😄我高中的时候投过50的，司机师傅让我站在投币箱附近收后面乘客的钱，到家的时候收回36，然后放弃了,other
摸摸孩子头，真是暖极了,other
点赞,other
好人啊,other
很温暖,other
真好,other
好司机,other
为你点赞,other
世间还是好人多,other
小孩好懂事,other
好暖心,other
司机摸摸头，小男孩鞠躬，暖心，感动，看的出来家里教育的好，司机人品好,other
呜呜呜太暖了,other
优秀的司机师傅和懂事的好孩子,other
好师傅,other
好人一生平安,other
真他妈帅,other
既然生而为人，那就要永远保住你心底的那一份善念。,other
我也,other
好司机，好孩子,other
看的好暖心 多发这些充满爱充满正能量的,other
这孩子乖的让人想亲一口,other
偶尔为之，你好我好大家好,other
心头一暖～,other
第二天估计又还回去了吧,other
司机很暖心，男孩很懂礼貌,other
好治愈 很不开心的本来感觉豁达了,other
传递正能量，世界充满爱，为这位司机点赞,other
好人平安,other
给司机师傅和小朋友点赞👍,other
话说这个小孩子太棒了8,other
温暖美好的中国人民,other
好人一生平安,other
确实挺感动，我感觉随着年纪变大，自己感性了好多，很容易就被感动,other
好司机，好孩子,other
愿好人一生平安,other
好人还是大有人在的！,other
年纪大了看这都想哭,other
司机有点帅呀！,other
好人一生平安！,other
感动！,other
哈哈哈哈哈哈也是个机智的司机,other
刷你的卡呀,other
好人一生平安,other
 一个摸摸孩子的头，一个认真鞠一躬。一些爱，足够温暖整座城。,other
很温暖！,other
我去。。,other
好孩子,other
孩子好，司机更暖心,other
中国好司机！,other
这个司机好帅,other
司机真好,other
小胖娃好可爱,other
制度也有人情味！,other
司机叔叔真好,other
陈赫点赞,other
这才是我们真实的河南人，让那些无脑地域黑看看。没有去过河南就不要无脑的黑，个别的特例代表不了整个河南。就像那些在国外丢人的人，代表不了整个中国一样,other
真好啊，孩子也好，司机师傅也好,other
小举动，大感动,other
这个小朋友太可爱了,other
满满正能量,other
人好又帥,other
好有爱啊,other
一个小善举，可以影响这个小孩子的一生,other
司机人很好！孩子也礼貌！结果看到这个评论笑死我了😂,other
孩子慢慢把一块钱展开的时候真的是好委屈啊,other
任心大爱,other
怎么这么暖，鼻子都酸了,other
大人小孩都很可爱,other
回家跟妈说，今天我兼职当了土匪，此车是我买，此车是我开，要想上车来，叫上上车钱。。,other
我小学五年级上学时书包不小心把旁边豆腐摊豆腐撞掉了，摊主不让我走，旁边商店里一位50多岁大叔掏出5元钱让我先赶着上学，这件事30多年了情景历历在目，永远没忘,other
不该给，让孩子用20元买个教训，以后做事应该认真仔细！,other
真好呀，两个人都可可爱爱,other
还是好人多啊,other
好司机好孩子,other
都值得表扬,other
鞠躬的时候莫名的热泪盈眶,other
世界上还是好人多呀！！,other
20元晚饭钱,other
真的是年纪大了 看不了这些泪点低的东西,other
孩子鞠躬的那一刻我都流泪了,other
这司机好帅啊,other
小孩真可爱，司机真帅,other
好暖啊,other
丧的时候就要随手转发正能量,other
好孩子，好司机，暖暖的,other
是我开始要老了么，看着泪光闪烁,other
真好,other
这才是人们想要的未来！！！,other
看来以后还是要备一点现金在身上，已经好久没有用过现金了,other
我也是没零钱投5块，不过没想到收别人的钱,other
我们这边以前遇到的师傅都会叫你等着，然后接下去直接用手收其他乘客的钱凑数还给你。,other
鼻子都酸了,other
为正能量点赞,other
祝福好人一生平安🙏🙏,other
正能量,other
居然有点想哭,other
真棒！传递正能量！,other
孩子是好孩子，师傅是好师傅,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈恍恍惚惚妈的,other
好人,other
司机和小胖墩都好可爱啊～不过看司机师傅掏钱好像自己零花钱也不多～,other
我又刚看完我的妈呀,other
正能量满满的,other
都好(✪▽✪),other
司机师傅是个好人👍,other
好可爱的小孩,other
每次看到这样的视频都会感动到泪目,other
暖心,other
转发,other
👍👍👍,other
都是好人人间有真情,other
后面上的人不要投进去，给他不就行了,other
孩子教养也很好啊，司机就是大好人,other
我TM哭了，什么鬼,other
真是暖心，都是有素质的人大好人！,other
姐妹我也🉑,other
真好,other
skr人才,other
还是好人多,other
真好啊,other
不能直接给，应该要跟他说是借的'要还的,other
小朋友懂事，司机师傅好心,other
我赞成，,other
有礼貌的好孩子,other
孩纸可爱，司机有爱,other
一直很喜欢人民日报，传播生活中点点滴滴的感动，每次看完心里真的好暖,other
平凡的爱，好人！,other
高中时有次放学回家，忘了身上只有5毛硬币，投进去才发现，司机看看我，让我下车徒步走回家,other
满满的正能量,other
鼻子一酸！世界真美好！,other
都挺好,other
这孩子的家教真的，爹妈教的真的好，这样的孩子无论如何不会变成讨人厌的熊孩子,other
哎呀我感动哭了，为司机大哥点赞,other
世界还是美好的,other
哈哈😄我高中的时候投过50的，司机师傅让我站在投币箱附近收后面乘客的钱，到家的时候收回36，然后放弃了,other
人帅心还好,other
好师傅是好师傅，但是这有点违反规定,other
好乖的一小孩,other
点赞,other
中国好司机,other
父母把孩子教育的非常好，司机师傅也是好人,other
好司机,other
好孩子碰上好司机,other
其实助人为乐很简单！,other
这么小的事情都能给我看哭了，好棒的两个人。,other
哭了，我2013年上高中一天伙食费才15块，还要抠5块钱出来上网,other
司机好样的，为你点赞,other
人间我真爱,other
孩子是真懂事，司机也是很好很好的人,other
活该你长这么帅,other
社会上就是缺乏这样的孩子和司机 双方都有礼貌，事情自然就解决了,other
好孩子,other
哦搜索,other
父母教导有方,other
好可爱的小孩子，很暖心的师傅,other
这才是正能量，请多报道，媒体人很多没有底线，只报道那些气的你七窍生烟，对社会绝望的新闻，还拼命引导产生矛盾。而很多善良的人，正能量的新闻，根本媒体不关注。,other
妈呀好感动,other
好可爱的小朋友，好温暖的师傅,other
好司机,other
必须点赞,other
哎呀，同款头像呀,other
赞赞赞,other
挺温暖的,other
好温暖好温暖。小朋友好乖，司机叔叔好帅,other
我也挺高兴的,other
司机真的很好，有善心，孩子也好，懂得礼仪！愿好人一生平安！,other
看新闻都哭哭,other
好人 好孩子,other
好司机好孩子,other
5555心疼哭了,other
公交师傅是好样的！,other
司机真不错👍👍👍,other
小朋友很有礼貌,other
终极沙雕网友,other
点赞,other
好孩子。,other
司机好样的,other
真好,other
好  正能量,other
司机好样的,other
好人！,other
为司机点赞。,other
郑豫炜暖男，爱你么么哒,other
真好啊,other
好人一生平安！,other
好感动，好师傅、好孩子,other
都是好人，，,other
看了哭了,other
这种司机只在微博里吧,other
都是棒棒哒！,other
都是好样的,other
这就是好人,other
世上还是好人多,other
转发微博,other
摊开一块钱的时候.好可爱.,other
竟然感动地掉泪了，真的很温暖,other
正能量,other
真好,other
竟然看哭了,other
看的我湿了眼眶,other
呜呜呜！,other
我也是,other
为司机师傅点赞,other
看哭了,other
好人一生平安,other
没事的，打电话给妈妈，可以原谅的小错误，下次注意,other
都是好人！,other
暖哭了,other
真好……希望人与人之间都可以这样美好,other
一个摸摸头，一个深深的鞠躬，温暖了我的心！感动！,other
好司机，好人，赞一个！小孩更该赞。,other
看的我眼圈都红了，希望大家都可以这样，互相礼让与帮助,other
给你俩一个赞，都是好样的暖心,other
暖暖的,other
真好啊,other
点赞,other
都是可爱的人,other
师傅和孩子都超暖,other
小可怜,other
很温暖,other
都是棒棒哒,other
好温暖，棒棒哒我大河南,other
看哭了，还鞠躬。祖国的好多还是很棒的,other
老年人觉得年轻人上一天班很累啊，自己身子骨很好也不一定非坐着，让年轻人歇一歇,other
帅呀,other
这个司机好。,other
我也……,other
点赞！,other
厦门这边学生坐公交车，可以凭学生证去办理学生卡（还有老人卡），方便学生坐车。,other
司机是个好司机，小孩也是个好小孩，温暖感人！,other
看完我哭了,other
温暖,other
如果在西安，司机会让你滚！因为我就遇到过。,other
点赞,other
太可爱了 小孩子,other
暖男,other
我居然看哭了,other
这个孩子好可爱,other
真好,other
暖心。给师傅点赞，小朋友鞠个躬太有礼貌。换做是我小时候那内向的劲，绝对不敢跟司机师傅提这事，只会默默饿着。,other
司机很帅，小朋友很可爱,other
好暖心～我感动的哭了😹,other
卧槽哈哈哈哈哈,other
哀家亦是梨花带雨,other
赞公交司机 浓浓的人情味！,other
我要笑疯了 本来差点哭了看的你评论我硬是憋回去了,other
今天最温暖的新闻,other
为什么公交公司没有一点表示呢？个人的钱可以用来行善，公家的钱就该如此无情？难道不当得利就不能约束公交公司？,other
转发微博,other
感动到我了,other
赞👍,other
高中时候直接投了60块进去，都没收回来一分钱,other
做的好,other
都是善良可爱的人,other
这是什么神仙搭配，司机好热心，小孩子也很懂事，这种视频看着太暖心了吧！,other
可爱爱(⑉°з°)-♡,other
好年轻的司机师傅 人品也赞,other
为司机点赞,other
好人,other
哇 这个我还不知道 就是单纯感觉郑州让座率很高,other
👍 👍 👍,other
河南很不错,other
给老阿姨看哭了,other
好人一生平安,other
我也这样干过,other
給司機ㄧ個讚,other
我可以,other
我的天，我以为就我一个，原来真的是我们年纪大了,other
20年后还你20万,other
年纪大了，看这个都感动到想哭,other
你的意思是投币机不是好的投币机了,other
呜呜,other
好人,other
好暖啊！司机真的善良！现在的小孩都那么懂事有礼貌吗！,other
真好～,other
孩子小小的心灵会记住这份温暖，以后也会回馈到社会。这就是善良的意义。,other
一个摸摸孩子的头，一个认真鞠一躬。一些爱，足够温暖整座城。,other
正能量,other
！！！找了好久！,other
他给了小朋友一份温暖，这份温暖就像蒲公英的种子，最终回报社会。,other
签到,other
暖！就喜欢社会这样和谐安定其乐融融的氛围,other
反正我是感动了,other
sweet,other
看了好长一段时间乘客暴打司机的视频，终于刷到一个暖心的,other
真好啊 我今天赶车那个师傅也等我来着,other
嗯嗯,other
家教真好,other
好可爱,other
我也是诶！我那时候收回48🌝,other
今天坐公交，上车时跟师傅说“等一下师傅，还有两个人，正在过马路，谢谢哦”，然后下车时，师傅还没停稳就急着站起来准备下车，师傅就说“同学，注意安全，安全第一”,other
好人还是多啊,other
愿所有的孩子都被温柔对待,other
一分钱难倒英雄汉！,other
暖到了，满满的社会正能量，充满人间烟火。好孩子，好师傅。,other
红着眼眶笑出猪声,other
好人公交公司应该还给司机19吧……,other
我笑死了,other
真好,other
暖心,other
我也是,other
两个好人,other
真好,other
司机超暖心，小孩子也很棒啊,other
都是好样的,other
以后让小年去开公交🚌,other
看到这个小孩我有点想哭，我们没有老人带孩子，可能以后我儿子上学了也会是小小的身体背着大大的书包，坐公交去上学,other
太感动了,other
哈哈哈！好可爱！司机师傅还挺帅,other
我也是,other
好可爱哦两个人,other
真好!,other
暖哭了,other
是的，以前有个调查全国让座率最高的城市是郑州,other
好温暖,other
我感觉人生经历很重要，其实他还有一块让他买包泡面受点惩罚也好，下次就会涨记性，也不会马虎大意,other
好可爱的孩子，如果是大人真的就只有认了，司机棒棒哒,other
好人一生平安❤,other
棒棒哒！,other
好司机,other
为什么莫名想笑哈哈，有点可爱,other
谢谢，暖人心的故事，总是泪奔……,other
有时一件小事就能温暖一座城❤️好人一生平安,other
小朋友没有直接接，还推了几次手，真的哭了，懂事的孩子，司机也很暖心，看哭了,other
暖心,other
暖心！,other
看得我眼泪快掉出来 泪点太低,other
暖爱！,other
真棒,other
不知道为什么，看着看着眼睛冒泪花,other
真是年纪大了看一点感人的就要哭,other
小孩好可爱啊，胖嘟嘟委屈巴巴的，司机长得也很帅！,other
我和朋友1.5坐过，实在是没零钱，那时也没有扫码,other
我也想郑州了,other
特别好的司机，特别棒的孩子,other
一个画面足以温暖整个城市！,other
这是老的节奏吗？看这么温暖的新闻竟然流出眼泪来,other
真好真好,other
不错啊！,other
眼泪不值钱,other
唉，我没流泪，但是泪目了，太容易被感动了。结果看评论才发现是因为我老了,other
给司机师傅点个赞,other
点赞,other
好暖❤️,other
转发微博,other
真的好暖,other
好人，好孩子,other
_」∠)_,other
公司应该奖励司机二百元，宏扬正气,other
唉，老人说不贪祸不深。,other
我想知道那家伙之前说啥了？,other
小孩子会也想长大的梦想当一名优秀的公交车司机 把温暖传递下去 真好,other
看来还是硬币好！,other
这！,other
都是可爱的人,other
哎呀妈啊，我居然看哭了，超感动,other
年纪大了泪点低,other
司机师傅真的很暖了，小朋友也很有礼貌,other
司机人不错，点赞,other
一个摸摸孩子的头，一个认真鞠一躬。一些爱，足够温暖整座城。,other
你有毒，没你厉害的,other
人很好,other
好暖~,other
司机好心人，孩子好乖好懂事，当我女婿好吗？,other
好人,other
点赞,other
很暖心,other
好有爱,other
好暖的事情。,other
我的眼泪都要滴下来啦 看到你想到我也这样过 不哭了,other
孩子很有修养,other
好人啊！,other
这样的小视频不经意间教育了一大批人，,other
好人一生平安,other
这就是百姓之间应有的包容，理解，尊重,other
司机是好司机，孩子也特别懂事！！,other
不是盲目戴高帽，这个好像有过统计，全国公交让座率最高的城市就是郑州。,other
一看家庭教育就很好，最开始没有直接接受，后来接受了也很有礼貌的感谢，就冲着这家庭教育个人人品长大了也绝对是不错的,other
很少能遇到这么好的公车司机,other
哈哈哈哈这好像是统一操作，我看有的人没零钱的时候司机也让这么收钱找零来着,other
温暖的人 愿您平安健康,other
不用卡的吗？,other
点赞,other
感动,other
太暖心了。泪点很低,other
希望社会再多一点这样的司机,other
真暖,other
太暖了,other
好司机,other
鼻子都看酸了,other
哭点一样,other
太可爱了吧   又想骗我生儿子,other
不错,other
好人一生平安,other
感动,other
真好,other
好人一生平安,other
太暖了司机师傅,other
在赞美司机的时候，公司在干嘛？,other
你们遇到的是好司机，我好几年前搭公交车没零钱，投了张20，以为可以收会余额，但那司机破口大骂起来。从此以后对公交司机都没好印象。,other
真感人啊,other
请代表人民,other
这个社会好人还是有的，这个孩子也很懂事愿他们都一生平安,other
这些温情的小事真是人类的宝藏,other
好有礼貌啊这个孩子,other
这孩子懂事，师傅人也特别好，给师傅点赞,other
点赞,other
好暖,other
呜呜呜,other
对哦我在地铁上就遇到过 ！,other
摸头，鞠躬，这俩动作好暖心,other
好孩子，好司机，温暖,other
好司机 有家教的孩子,other
好人一生平安,other
最帅司机,other
你有毛病？我没说这两人不好呀？你嘴巴里面的💩吃完了在说话不行吗？还是说喜欢热乎的？,other
好暖啊,other
都是可爱的人,other
孩子会受益一身。司机人好人有好报,other
18岁叫小孩子？你懂什么叫小孩子吗？,other
你真是个睿智啊你怎么活大的,other
好有爱,other
天呐，我看的哭出来了,other
司机的任务是专心开车不是挨个收钱 多耽误事的,other
不错,other
真好,other
那专车接送到18岁？,other
这才是文明 有爱的世界才值得为之奋斗！,other
给司机师傅点赞,other
👍👍👍👍👍👍👍,other
很棒,other
司机温暖，孩子懂事社会就该如此,other
哈哈，可怜又好笑,other
孩子是好孩子，师傅也是好师傅。,other
真好,other
20块钱和一元大小颜色都不一样吧.......,other
真棒,other
真好啊,other
像极了我小时候长辈给我压岁钱的样子,other
都是最可爱的人,other
泪点低，看这种视频会哭,other
可以啥,other
情暖人间,other
看把我给感动的,other
孩子也乖，教育很好,other
两个人的对比都是值得点赞的！师傅人品真不错,other
好师傅,other
好可爱的小朋友，司机师傅很帅噢，行为帅,other
好司机，好孩纸。,other
小孩子很有礼貌  司机也是棒棒哒,other
这个司机不错！,other
温暖,other
值得赞美！真温暖！这样的司机太少了！,other
好暖心的场面，有点泪花,other
暖心司机,other
快流了，没出来,other
温暖,other
嘎嘎嘎嘎嘎,other
小钱解决大问题,other
郑州公交司机,other
师傅是好师傅，孩子也是好孩子,other
我哭了,other
孩子的教养很好。师傅的做法也很暖心。,other
我也干过这种事 关键当时身上就21  那天下了超大的雨。还投错了。身上就剩一块钱了，因为下雨太大 公交车没法走了， 哭死,other
谢谢叔叔,other
感动流泪,other
点赞,other
是我泪点低了吗，好感动,other
直接跟车坐到终点站就可以拿了我家有个公交车师傅,other
司机先给他20，然后从后面上的乘客收回19不就完了，就当帮孩子投了1元！,other
这孩子不错，这司机挺有爱。,other
年纪大了。果然看什么都泪目。好人一生平安。,other
好有爱呀,other
好可爱的孩子 好善良的司机,other
想知道后来钱还了吗？,other
如果是我，就挨饿了。,other
转发微博,other
暖心,other
哈哈哈是这样的，看到好几次乘客收钱的，不过都是十块二十块的，五十块你也太粗心了吧,other
温暖孩子的心,other
好孩子，好师傅,other
感人,other
我竟然看哭了,other
暖心的司机！！！,other
孩子的家长教育的好,other
真好,other
好人,other
两个人都体现出了教养,other
有爱，好人一生平安,other
这样的事请多生一些。,other
温暖,other
哈哈哈，在武汉常干...,other
真好,other
挺好的，暖暖的,other
凭啥不让 不给收就说剩下的乘客不用交钱了 我请客 反正不让这种坏心司机占便宜,other
可爱,other
司机叔叔真暖,other
好样的,other
好暖啊，要是都是这样的人就好了。,other
好司机,other
好温暖哦！,other
都是爱啊,other
真好,other
滴 美女姐姐卡,other
…那个小朋友没有把一块钱给司机吗…,other
这个司机我可以,other
真的人老了，泪点也低了。看哭了,other
看着真暖心,other
好人呐,other
天哪那那那小朋友和叔叔都好善良,other
好司机,other
公交公司，你们有个好员工！好暖心,other
好司机师傅，也是个有爱心的人。,other
师傅人好，小朋友也有礼貌看到还挺感动的,other
我做过这种事,other
都是好人,other
你们俩都太棒了！,other
愿生活中人人能这样相处🙏人要有一颗感恩的心，举手之劳能帮助他人自己也能感到快乐,other
司机师傅是好师傅！孩子也是好孩子！暖心！,other
为公交司机助人为乐的高尚品德点赞！,other
真的好温暖啊！司机好心肠，小男生也真乖，太纯真了！一定要点赞,other
孩子是好孩子，师傅也是好师傅。,other
好帅的师傅,other
好可爱,other
姐妹们,other
253,other
公司请发司机20元,other
好司机！！！好孩子！！,other
好人一生平安,other
都是好人呀,other
孩子长的可爱呢,other
？司机未免太帅,other
都上新闻了 我觉得肯定会有嘉奖的 希望所有好人有好报🙏,other
我看个这个都会哭。。。。天呢  泪水太多了也！！！啊啊啊啊啊啊！！！我大郑州！,other
居然流眼泪了,other
司机小孩都很好,other
真好,other
眼眶一热,other
还是好人多,other
最近是有多低气压我他妈看这个新闻看哭了还行,other
这肯定也是个有宝贝的司机爸爸。看他抚摸着小男孩的头，很感动。,other
今日感动❤️,other
好孩子，好师傅,other
这才是和谐社会暖心人间,other
多看这种温暖视频就会觉得心暖暖的 孩子真的是个好孩子师傅也超级棒,other
好温暖的画面,other
好孩子，好司机,other
只要人人都献出一点爱 世界将变成美好的人间,other
我现在好容易感动 看到小朋友乖乖和司机师傅说自己的情况 可可怜怜地抹泪 司机师傅温温柔柔地拿出自己的钱给小朋友 小朋友有礼貌地不好意思收 到最后向叔叔鞠躬 我真的眼眶湿润 真好啊,other
十几年前我赶高铁的时候，急急忙忙的没有散钱很无奈的也投了个50块钱进去，司机看了我一下，然后就没有然后了。,other
天呐 为什么看得我眼泪都出来了,other
师傅好帅,other
这样的画面应该多一些,other
满满的正能量,other
八年级急急急急看看,other
就应该是这样，如果是有误投钱了，也该退还那本人，不能是投错就投错了。👍,other
我也看哭了,other
我在看小说丢进去一百块钱都没有什么事，因为我也没有知道，下车后买东西时才发现,other
一个教养极其好的孩子,other
好可爱 好暖心！,other
好感人,other
好师傅,other
小朋友挺有教养的，知道不是自己的钱不能拿,other
孩子和司机都不错！看看现在的贪官污吏戏子明星不觉得惭愧吗？！！！,other
啥时候,other
怎么动不动就哭,other
这世界还是有温暖的,other
不错不错,other
记得小时候上学早上我妈给了我一块钱买面包，到店里面包都装好了老板告诉我一块钱少了一个角，当时都哭了，然后有一位奶奶特别好心帮我换了那一块钱，说这么小的孩子还要上一天学不能饿肚子。,other
好可爱啊小胖娃,other
司机的20块钱也是他老婆给他的饭钱。,other
司机师傅点个赞,other
小朋友好棒哦,other
每次看这样的新闻，都很暖心，觉得生活是美好的,other
真好,other
欠赞,other
这位好师傅，一生平安,other
孩子，记得把手里的一块钱给叔叔,other
司机赞,other
让我想起我儿子读小学自己坐公交车过了一个站，后来司机教他在下一站下车到对面坐一站回去。但儿子身上没有钱了，后来一个叔叔给了我儿子一块钱，放学后回家告诉我这件事。真的很感谢当时哪位好心叔叔,other
感动了,other
不就20块钱么，老子给他们俩一人发10张也没问题。这个社会需要正能量。,other
好人一生平安！,other
看哭了,other
跟你遇到的司机可不一样呢！可能是,other
赞👍,other
给司机师傅发奖金吧,other
好司机,other
如果以后我有机会生孩子 我也一定会把他教育成这样,other
是的，其实也不是说其他城市都完全是这样，这样温暖的行为到处都有，只是感觉上在郑州更加常见,other
人年纪大了，越是这种简简单单的感情就容易戳中泪点,other
暖心的司机,other
我生活在这片土地，我爱这片土地，我被这片土地上存在的所有正能量和大爱而温暖，并为之自豪。原来河南人不能夸河南，是狭隘。,other
好人,other
毋以善小而不为,other
孩子的成长过程中就需要这样的人，往往一个人的言行会影响孩子的一生！这孩子也会记得！,other
只要人人都献出一点爱 世界将变成美好的人间,other
就是啊 好懂礼貌,other
好人一生平安,other
正能量！,other
但是那一块钱还没投啊,other
好人好事，给师傅点个赞,other
 论硬币的重要性,other
一座温暖的城市,other
为司机师傅点赞,other
正能量,other
好有爱,other
闫🐶还没si呢,other
 论硬币的重要性,other
好暖！！！,other
所以俺要娶捞翔嗷,other
+1我也是投了50，司机让我坐他最近的那个位置收钱,other
我对象把手机投进去过。。然后坐到终点站。。才拿出来的,other
这个世界上还是有善良的人！愿世上每一个人都能真诚以待！,other
司机锅锅有些好看哦 又善良,other
点赞,other
暖心的司机师傅，懂礼貌的孩子，温暖了人心。,other
我也是，看哭了。是泪点太低吗,other
都是好人,other
都是好人,other
为这位司机师傅,other
可以拿到的！！我之前把身份证扔进去了本来是拿公交卡，结果没注意拿成了身份证，然后上车的时候脑子一抽…给扔进去了…,other
真是好司机,other
司机师傅很有爱心,other
司机很帅，摸小孩的脑袋这一幕很暖,other
家教很好的孩子，遇到了好司机,other
感觉世界好温暖,other
这才是和谐社会该有的样子,other
好像一般师傅都这样…有些乘客上车发现没零钱，就是站在旁边守后面的钱,other
有次坐公交，少了一块钱，司机直接叫我下车瞬间对这个城市失去了好好感！,other
这也太后了叭 捞一下 相由心生,other
哇…居然看感动了…,other
真好,other
好温暖的新闻啊,other
小朋友好可爱啊！！！,other
正能量！,other
是的,other
不当得利本来就应该返还，没啥好说的。,other
司机真好！小朋友很懂事。真暖！,other
和谐社会,other
好温柔的司机,other
温暖 好司机 懂事小孩 愿全世界的人都那么温暖,other
温暖,other
好孩子 好司机 都很棒,other
郑州好司机,other
鞠躬真的这小朋友很nice,other
好可爱的孩子！！师傅也超级棒啊啊啊！！点赞点赞,other
都是好男人,other
想做公交车？？,other
换做是我估计投错了就不敢去问了 会自认倒霉   小孩懂事 司机点赞,other
司机师傅也不容易，公司该还给他，虽然钱不多。,other
唉，我是不是泪点太低了，看着看着就哭了,other
天呐我也是 这泪点也太浅了吧,other
娃娃贼可爱,other
我本来好感动 结果看到你评论笑出声,other
我呸你 你肯定是假的 我跟你讲 这就是应该自豪 没半点毛病,other
123,other
虽然说出来有点矫情，可我真的看哭了，现实生活中这样的人太少了，多的只是冷眼旁观的人,other
司机叔叔好帅,other
所以不要再有人黑河南人了,other
好人一生平安,other
兜里一张五十的，一张一块的，下车一掏，只有一张一块的了,other
孩子教育的很好，真的。司机大哥也很感人，好人一生平安。,other
暖心！好人一生平安❤️,other
好暖,other
司机大哥好暖,other
让我哭一会,other
是呢你堵那里还要喊你快点走，哪个喊你投错了埃,other
好暖啊,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有点可爱,other
手动点赞👍,other
正确的教育,other
好暖阿摸头也太有爱了,other
好暖哦,other
好人！好人一生平安,other
俩人都棒棒哒,other
学生坐公交还要钱么？苏州这边的公交车学生座都是免费的啊。、,other
可爱,other
非常暖心。我很开心看到这样的新闻。总比什么明星跟谁又咋了，又什么了。新闻媒体就应该多发一些社会正能量的东西,other
哈哈哈哈哈人才,other
转发微博,other
取箱子里的钱的时候，应该把这20元给司机,other
我可能老了太容易哭了,other
泪目！,other
司机很暖，孩子很懂事。。,other
温暖人心的小故事,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈tm笑死了,other
好帅,other
感动😭一个是好孩子 一个是好人,other
都很棒,other
泪目世界这样真的好美好,other
好人 好孩子,other
真好,other
好人一生平安,other
找了半天,other
为啥想哭,other
真棒👍,other
新思路哎,other
这是心灵的教育，以后孩子定会深受影响，不求他长大后能大有作为，但一定会是一个好人，司机师傅好样的，好人一生平安，祝福司机师傅未来一切都好,other
以后出门还是要带钱啊,other
笑死了,other
好姐妹。,other
师傅人真好，小朋友也真的，太有家教了，看标题“急得直哭”还以为有事撒泼打滚的那种，结果就是默默的抹眼泪，给钱的时候又不好意思要，最后深深鞠一躬，师傅摸头也特别暖，一件小事就能看到生活中美好的一面，真暖,other
这就是家教,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
这才是正能量，而这些事情都是我们力所能及的事情，所以我希望以后做这些事情的人不再被称为伟大的人，而称他们为优秀的人,other
感觉司机师傅很帅唉,other
码准备好了,other
我们捞翔不仅人帅还暖,other
暖心，司机是好司机，孩子也是好孩子，好人一生平安,other
温暖！,other
暖哭,other
眼眶湿润,other
真好啊，社会该有的样子,other
一个摸摸孩子的头，一个认真鞠一躬。一些爱，足够温暖整座城。,other
看这个我都能哭，我是怎么了,other
有爱,other
叔叔你真好,other
进来的人都是一样流泪的人嘛,other
好人多啊,other
我不好意思的笑出来了,other
孩子教育的真棒！！司机叔叔也点个赞,other
真好，我小时候都不敢哭，也不敢告诉家长，性格真不好,other
好人长的也好看,other
 真好,other
你投错了 雅安司机不会给你的,other
孩子是个好孩子，遇到好司机了！可以改变他的一生。,other
好人一生平安！,other
每个人都会有遇上困难的时候，但是能遇上并且帮助你度过困难的人并不多！这位司机先生给了我们一个好榜样！为司机点赞！,other
小朋友好可爱呀,other
司机是好人  不过小孩子饿一餐没什么大事   但是可以学会为自己的行为负责，这样更有礼物孩子的成长。而不是有种任何事情都有人买单的感觉,other
发财树,other
司机和孩子都很温暖,other
可爱！大人小孩都是,other
天呀  小宝宝好有礼貌！！,other
额。。。难道司机到站后不会把那二十块取出来吗,other
师傅摸了摸小男孩的头，孩子给鞠躬道谢，都是可爱的人,other
暖心,other
说实话，应该让孩子在下车前自己收钱,other
泪目了！,other
看哭了，真的是年纪大了，见过太多，一点暖心的事就感动到不行。,other
心疼孩子赞扬师傅👏,other
吉林文投集团也是4万多人上亿，新闻全被删 半个月了 一样,other
然后1块钱扔里啊！,other
给小男孩和司机师傅点赞,other
我是咋的了咋看着还哭上了,other
挺感动的一新闻，看到这层楼我笑了,other
司机好帅，孩子也很懂事,other
好感动,other
人民日报就该多报道点这些正能量的东西,other
点赞,other
真好,other
泪目怎么回事,other
小朋友很懂事，推让之后才收到，好有礼貌，谢谢暖心有爱的司机师傅，真让人感觉温暖,other
好暖呀,other
娃实诚，司机心善！好人一生平安！,other
?？？我问师傅能不能拿出来师傅叫我打公交车司机电话，然后就...还是没拿到，哭辽,other
wxtms,other
摸头杀,other
我投过一次五块  司机说投多少算多少  拿不出来,other
司机真好,other
可爱的人,other
司机人真不错，现在这样的人少了,other
司机好好，小朋友也有礼貌,other
很暖,other
好棒啊,other
我也,other
师傅和孩子都让人很暖心,other
孩子是好孩子 师傅也是好师傅,other
孩子一定有个好爸妈 教育的很好哎,other
司机是个好司机，小孩也是个好小孩，文明社会，从我做起！！,other
师傅是好师傅，孩子也是好孩子，好暖，小孩也很有教养，人老了，看啥都想流泪,other
为你点赞👍,other
暖哭愿世界多一点善良的人,other
哇！,other
有爱,other
哇！好暖！！,other
温暖的。。。,other
哈哈哈哈哈哈哈哈这也太可怜了吧,other
转发一份小温暖,other
为司机师傅点赞！为小朋友点赞！,other
很暖,other
看到这又笑了,other
现在的司机叔叔都这么帅么,other
生活需要多一些这样的美好,other
真好,other
我原来不是最奇怪的,other
希望你碰到地域黑的时候也能站出来说话,other
都是好的,other
关注,other
挺感人的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
还没有看完这个视频，热泪就不由自主的流下来了！太可贵了！衷心推选这位师傅为最美公交司机,other
本来温情的故事,other
心里暖暖的,other
好暖啊,other
小朋友胖乎乎少吃一顿不要紧 哈哈哈 太有爱了～这件事真的是暖心,other
我流泪了,other
愿每一个善良和感恩都被温柔对待,other
司机很温暖，孩子非常懂礼貌，希望以后看到的都是这样正能量温暖人心的好人好事。,other
好师傅,other
为啥,other
老了看啥都想哭！,other
好师傅,other
好师傅！好孩子,other
真好,other
可爱哦,other
不以善小而不为,other
家教很好 这么小家长就让孩子独立出来 很有礼貌,other
嗷呜暖,other
退二十元 车费呢？？,other
好暖啊,other
111,other
好暖心,other
司机人不错 小孩也很有教养 家长这么小让孩子学会独立 又有礼貌,other
傻孩子哈哈哈哈哈,other
我身上的现金从来都不会超过20块,other
我也是！我还以为我泪点太低了,other
郑州的孩子啊，绿城通你值得拥有，坐公交车打八折啊,other
哈哈哈啊。,other
小朋友很可爱，司机人也好,other
现在基本上都是手机和银行卡，公交卡，收不到怎么办,other
看的眼泪汪汪,other
❤️,other
我也干过这事,other
人间有真情，人间有真爱,other
哈哈哈找了半天这个评论,other
哭辽,other
我就爱看这种暖心新闻,other
真好,other
我们家宝宝刘箫遥以后也要做这样好的孩子,other
孩子还小不知道不可以找补，司机也是好司机,other
好暖啊,other
这条新闻看得我很感动！！！ps，老爷们兜里还是得有点钱啊,other
有些人是很轴,other
真好,other
啊 摸头的一瞬我眼泪都要掉下来了,other
好可爱哦,other
我高中 放假坐车回家 上车了才得知公交卡没钱了 钱包里也只有50的和100的 准备下车 司机叔叔跟我说 下次再给吧 让我往里走来着,other
这种正能量值得传播。为两位点赞。,other
公交师傅好帅，小朋友好可爱,other
孩子是好孩子，师傅也是好师傅！,other
我们也是收后面乘客的,other
我也收过，但是没几个人上车，家门口前一站，密密麻麻的人，我想应该能收到了，结果。。。。你妹的，一个上车的都没有，坐了一次十几块的车,other
红红火火恍恍惚惚,other
中国好司机,other
我也是，老了老了,other
司机不是把20元归还吗 怎么是借了？,other
这孩子有教养！,other
正能量,other
哈哈,other
真暖啊,other
我们的社会还是很温暖的，希望好人多一些。小朋友也很有礼貌。,other
这个司机我🉑🉑🉑🉑🉑🉑,other
真好,other
在司机摸孩子头的那一瞬间，心被融化了，善良永远是我们作为一个独立个体必不可少的宝贵品质。,other
我要看哭了,other
小宝贝好可爱啊,other
哈哈哈哈哈哈哈哈真实,other
好可爱,other
我也是,other
优秀,other
一个摸摸孩子的头，一个认真鞠一躬。一些爱，足够温暖整座城。,other
真好,other
这男的好帅惹 我可以我可以,other
郑州的公交车除了有时候人太多有点挤之外其他体验都不错,other
我记得我小学二三年级的时候。学校要搞什么捐款，我给忘了，就把随身带了的回家的路费给交上去了。自己硬生生走了六七个公交站回家。给我妈急得差点报警。,other
一个摸摸孩子的头，一个认真鞠一躬。一些爱，足够温暖整座城。,other
你到杭州来，估计是收不到了，因为都是支付宝,other
好人啊,other
一个摸摸孩子的头，一个认真鞠一躬。一些爱，足够温暖整座城。,other
那得把钱补给司机师傅昂,other
司机回去问公司报销不就得了吗？,other
小朋友双子座的吧,other
我也是！！鼻子都酸了,other
太暖了吧,other
好办法，哈哈哈哈哈哈哈,other
好暖,other
从此在这个小朋友心中种下一颗善良的种子,other
好可爱啊，这个鞠躬好可爱,other
还是有好人,other
我觉得bgm配的也不错..🙊,other
真棒,other
哈哈哈哈哈哈哈怪可爱的,other
都是好人。,other
给暖心司机点赞,other
你个迷糊的小屁孩儿！,other
以前有一次没零钱打算投10 司机看到了直接拦住不让我投,other
我小时候有一次丢了10块钱和老师报案，老师给我掏了10块钱，我说啊！原来我的10块钱被你捡走了。老师一脸无语。,other
真好,other
师傅好帅 小盆友好可爱,other
司机好帅呀,other
我也……,other
兄弟你真的很优秀了,other
相由心生，心地好的人长得也帅,other
我真的看哭了,other
司机和孩子都好棒👍,other
现在看到乖孩子就会想自己孩子以后会被自己教育成啥样呢,other
很好很好的师傅,other
我也看哭了,other
好人,other
年龄大了看什么都想哭，摸头杀直接泪奔,other
最让我感动的是司机抚摸孩子头的画面，就像抚摸自己的孩子一样，超有爱！！,other
这个世界不乏充满爱的气息呀,other
好棒啊,other
好boy,other
我也…………………………,other
看到这个新闻真好,other
暖人的一幕,other
这司机和孩子家教都很好,other
小胖子以后可别再这么粗心啦啊,other
 论硬币的重要性,other
给我暖哭了，小朋友哭鼻子的样子太可爱了,other
给司机点赞 孩子也是个好孩子,other
小朋友棒棒哒,other
好乖啊,other
正能量,other
我想起高中班上5个男孩子出去坐公车 投错了50 然后以为少投了又扔了20进去,other
好孩子好师傅好人。,other
真温暖！,other
我也有过，但我是投了两块（实际上是一块）,other
请这位师傅在下班后，从投币箱里拿出20元。你配拥有它,other
好师傅，好孩子,other
我小时候一点也不爱哭 现在……看点感人的 难过的 看啥都容易流泪,other
好人一生平安！,other
司机我可以,other
支持善举,other
一顿饭就二十呢，太奢侈了，我平常上街吃饭都不超过12块,other
这个小孩好听话好可爱！司机也好好！555,other
我是公交车刷卡机坏了没带零钱，就问乘客借了一块硬币，微信还给乘客，有了网银支付以后就方便很多哈哈哈,other
司机师傅很暖心了,other
真可爱,other
好暖,other
记得高中上学的时候，有一次车卡里没钱，在包里翻了很久，发现身上也没带钱，司机直接挥了挥手，让我坐后面去，也是超感动的,other
好乖哦,other
真好,other
揉眼睛双手搭在门上的样子可爱死我了，还鞠躬，很棒的小孩,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈司机师傅这脑子可以,other
我从来不说别人杠精 你是第一个 你杠你🐎呢,other
天呐我好想哭,other
谢谢你们，好暖的新闻。,other
我也哭了  太温情了吧,other
真棒,other
真好,other
真好,other
小胖墩儿真可爱哈哈哈哈,other
真好,other
点赞👍,other
哭了,other
看到一点点温暖就想哭，咋肥事！,other
司机叔叔好暖，小朋友也很懂事,other
主要的是鞠躬叭。一顿饭的事情可能没什么，最主要的是懂礼貌。这不是矫情叭？,other
如沐春风，互相感动,other
摸头那一刻鼻子酸了,other
孩子是好孩子，师傅也是好师傅,other
一个摸摸孩子的头，一个认真鞠一躬。一些爱，足够温暖整座城。,other
我们这里的司机一般都是让投错钱的站在边上等着，来一个人收一块钱，直到收满你应该得的,other
好棒啊！这个社会还是不乏爱的气息的,other
正能量满满。,other
我遇见过一次，我前面的女生投了五十块钱，钱就在箱口卡着，那个男司机一直看着就是不说话，我就有点生气，大声喊那女生，她把钱抠出去了。,other
司机,other
社会正能量 ，看了觉得心里挺温暖,other
竟然看得眼眶湿润了,other
好❤️,other
真不错,other
好人,other
社会就是需要这样的正能量。,other
好暖，司机师傅心真好，会有好报的,other
是可爱小孩,other
真好！,other
天啊我暖哭了,other
没睡醒吧,other
好孩子 好师傅❤️,other
哇，给郑州的司机点赞！,other
小朋友好可爱，司机哥哥好帅,other
好孩子，好司机  好日报,other
好人一生平安,other
你吃饱了撑的？,other
小朋友好可爱，司机大哥也好暖哦,other
看哭了，孩子是个好孩子，司机也是好司机,other
真好,other
师傅好帅（我记得有一次我投多了，然后跟后面上来的乘客要钱,other
对对对,other
赞👍,other
孩子爸爸妈妈教育得好好！,other
愿世界和平，每个生命都得以善待。❤️,other
真是年龄大了，看啥都能感动哭,other
控制不住，泪下！,other
你没事吧[費解][費解][費解],other
司机师傅雨不容易，好人一生平安，好人有好报,other
支持，，，，，，，,other
这事我也干过，就是到中午才想起来,other
小朋友的晚饭有二十块，我只有五块😂 😂 😂 😂,other
暖心,other
这个男孩投了20，司机师傅给了20，那是不是说他坐车没给钱了？那一块钱好像最后也没投进去吧,other
中国好司机,other
兄弟你比较厉害，我最大面额就当过20元的售票员,other
温暖,other
暖心郑州,other
孩子深深的鞠躬，大人摸摸孩子的头。因为一些人温暖一座城,other
摸头鞠躬真的感动的,other
好棒,other
好暖啊老了看啥都想哭,other
把我暖哭了,other
好心的公交司机,other
人间自有真情，善良处处可见,other
司机是个好人，但是我个人觉得，可以给小朋友19元，不是所有的事都能靠眼泪和委屈解决,other
199耶,other
善良的心会有好的回报，好人一生平安。,other
尤其是,other
一个摸摸孩子的头，一个认真鞠一躬。一些爱，足够温暖整座城。,other
暖暖的,other
哈哈哈哈司机很善良啊,other
我也有过 投10块收后面的人的钱,other
感动😹哭泣，泪点低,other
我以前投了五十块，师傅让我守在门口让我收其他乘客的零钱，后来又说让我不要收了，都放进气 到终点站找我钱，到了终点站又说钱箱打不开让我走,other
而且小朋友一开始还不好意思要，感觉家教真好,other
满满的正能量！感动流泪了，好人一生平安！,other
好师傅,other
我也是哈哈哈哈哈哈,other
谁不是呢！！！,other
一样样的，站了好几站,other
我也是 泪点越来越低,other
可爱死我了，这个小男孩,other
妈耶  好暖！！！！！,other
城市因为有了一群这样温暖的人而变的更加美好,other
给她给她,other
呜懂事的小朋友可爱起来不得了,other
很暖欸,other
我的妈呀太暖心了～司机师傅和小朋友都好棒～,other
好人一生平安,other
我真的眼里的泪快掉出来了,other
我没干过，有几次没有零钱就没坐车,other
我就想知道多投的19元 公交公司给不给退？,other
暖暖的,other
红邻巾耶~,other
哈哈哈哈哈哈哈蠢萌蠢萌的,other
我有一次直接扔了一张一百的后来司机让我留下联系方式，直接去公交公司领的,other
我哭了,other
司机很有爱，小朋友也很棒，并且觉得小朋友萌萌的,other
司机师傅,other
哈哈哈😄如果遇到刷卡的你就懵逼了……,other
进了夸夸群？？并不是每件错事都要有人帮你买单！多一些社会经历也不是坏事！,other
nice guy,other
看小朋友名字就知道河南的了,other
每天负能量太多，回回血！,other
帅师傅一开始给的还是40,other
从无人售票变人工了哈哈哈个,other
之前我也这样过,other
还好不是我是司机师傅，要不还得跑回家跟老婆要二十块钱,other
司机本来就长得帅，那么温暖就更帅了,other
当年冯巩和闫学晶的小品,other
司机通情达理,other
善哉善哉！,other
真是高手👍👍,other
年龄大了容易被这种感动哭，太有爱了。,other
看得我感动死了哈哈哈,other
我也是,other
愿我们都可以活成一个太阳，带给他人温暖,other
这tm才是和谐社会,other
暖到我的眼睛湿了。,other
我上学就投了五十，司机打死不信，我还留了电话说有的话就给我打电话，然后没了下文。那时上学家里困难正缺钱,other
好人一生平安,other
对对对,other
看的真的好暖,other
两个温暖的人相遇，真的太暖心了叭,other
为啥 我泪目了,other
济南都是这样的哈哈，没有零钱上车就跟师傅说，师傅我帮你收钱吧,other
我也 …,other
真棒啊，司机师傅和小朋友都好棒,other
师傅点赞,other
这几天真的太需要这种温暖的新闻驱散一下毒食堂毒婴童用品毒槟榔带来的阴霾了,other
都是可爱爱的人,other
我昨天也看这个啦，正能量,other
世界有时候还是暖的,other
孩子是好孩子，司机是好师傅。可是成都有人在毒杀孩子。悲哀,other
暖暖的,other
生活还是有温暖,other
感觉到了春天的温暖，特别要给师傅点赞，您的小小善举会给孩子健康成长带来大大的正能量,other
中国人从疮痍满目的荒郊野地搬到城市还没几十年，中国人会越来越好的,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
一百个赞,other
这司机有点帅,other
真好,other
给孩子一个温暖，会影响他的成长,other
感动，司机是个好人,other
呜呜呜 老了容易哭,other
点赞,other
都很棒,other
小朋友和司机都很好，都是各自家长教育的好,other
得多看看这类微博 免得自己心都变黑了,other
好人一生平安,other
司机好暖心,other
好司机，好孩子，同时，论公交卡或其他无现金支付手段的重要性。,other
河南❤,other
好可爱的“推”,other
司机好暖，小朋友也懂事可爱,other
希望孩子能还回来,other
晚饭钱20呢！真羡慕！,other
为郑州司机点赞！,other
真好，两个人都好,other
满满的正能量！,other
年纪大了，看啥都热泪盈眶的。。。,other
我也收过,other
优秀,other
真的很温暖的事情,other
好孩子遇到好人，真是这世上最美好的事情,other
谢谢你!好人,other
转发微博,other
好可爱好善良的人,other
河南好汉,other
司机长的有点帅,other
如果你是个孩子，,other
我他妈看这种新闻都能哭，我到底怎么了,other
暖心,other
暖心,other
然后小朋友坐车没给钱，他那一块钱也没投,other
我也看哭了，老了老了,other
我也是。然后上面有个让我笑着哭,other
希望小朋友长大以后也像司机师傅一样回馈社会。,other
好暖啊,other
希望多些这样的小孩，这样的父母，这样的司机，这样的社会正能量,other
愿好心人都能被这个世界温柔以待,other
好暖心啊 好棒的小朋友 好棒的司机大哥,other
暖心,other
司机好帅啊 站起来估计有2米高,other
特别好～,other
温暖❤,other
好人一生平安,other
郑州公交司机确实不错，路那么难走还那么有耐心，我在郑州看到一个公交司机没吃午饭，就在路边买两个饼,other
真好,other
需要关爱,other
请你吃糖,other
好司机好小孩！,other
哈哈哈，怎么不看这个，笑死我了，曾经我也是检票员,other
啊好暖,other
这个孩子好有礼貌啊，家教太好了,other
点赞,other
好温暖呀,other
上次我坐公交，口袋里有一张20一张50一张1块，投钱时看都没看直接投了，回到家才发现把20块钱投进去了，当时挺不爽，后来想想幸亏没有把那张50块钱投进去,other
还以为只有我一个人哭,other
这样温柔的人和事，真好,other
温暖.,other
善良的人,other
司机摸一摸头，小朋友的一个鞠躬，就感受到世界无比的美好,other
好人一生平安,other
好可爱好有爱啊,other
郑州棒,other
小孩哭的样子好可爱,other
还摸摸头，真的好暖！,other
我试过投错50的,other
中国好司机 为你点赞,other
善良的司机，暖心,other
好可爱的俩人,other
真好哎,other
我投过10块，不过到家就收完了,other
感人,other
这个小朋友好有礼貌哦，司机师傅也很好，心里很暖,other
国家有希望，小朋友素质越来越高。素质教育到了收获的季节。,other
司机 真帅,other
向你们致敬,other
很不错,other
哈哈哈。,other
世界上好人多的！,other
小朋友好逗,other
师傅好帅٩(๑´3｀๑)۶,other
小胖墩男孩好可爱，给师傅👍,other
温暖就在身边,other
我居然看哭了,other
还是好人多，看着很感动,other
哈哈哈哈,other
孩子是个好孩子 师傅是个好人,other
我也是，还以为是自己泪点低,other
老铁，还好你当时没赶上现在的刷卡刷手机,other
崽崽 司机都是内心善良 眼睛有星星的人呐,other
正能量司机点赞,other
🐶吧你？？？？别把人家想的那么差，看你名字估计也就这点出息了,other
青岛公交司机给你点赞,other
孩子是好孩子，师傅也是好师傅。,other
好暖，小孩迷糊的可爱又礼貌懂事，司机善良有耐心，,other
司机好帅呀,other
暖心,other
啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈,other
暖心,other
我一90后老男孩也哭了,other
这司机好帅啊！！！我可,other
请公交公司把多的钱还给司机,other
暖心,other
有爱的司机，肯定是个好爸爸,other
然而这个温暖的城市 这些善良的人们 总是被一些地域狗 键盘侠 拿来消遣和娱乐。,other
好人一生平安,other
一个摸摸孩子的头，一个认真鞠一躬。一些爱，足够温暖整座城。,other
看哭了好乖的小孩子,other
好棒呀,other
真好,other
摸摸头的时候真的好暖啊,other
我想问下公交车的投币箱为啥不能打开 最后收车回场的时候能打开吗 投错的钱怎么处理（真的不知道想问问,other
心里一暖,other
感动！,other
好司机,other
都是可爱的人,other
真好,other
可爱的小朋友 师傅也很好,other
好人一定要一生平安！！,other
……,other
郑州很好，想起来那个李姓面馆师傅,other
好可爱,other
暖心,other
实际真帅，不容反驳,other
好棒啊,other
孩子是好孩子，师傅也是好师傅。,other
乖乖这是人民日报的微博，小心等会儿有人提着鸡笼敲你门,other
点赞！,other
师傅很帅！温暖的新闻真好,other
都好可爱,other
社会还是有温暖的,other
乖小孩好可爱,other
点赞,other
小朋友好可爱。真心觉得教育越来越好了。,other
男宾两位里边请,other
正能量,other
公然抢劫小朋友,other
有没有一种工作，有空调吹，还不用干活，并且有钱一直拿的。,other
这我也干过啊  小学时候投了一张10块   然后站门口收了9个人钱,other
两个人都是善良又温暖的人,other
是河南河南郑州哦记住了哦,other
可爱,other
我是老了么 看这个都老泪纵横的,other
我也是....,other
啊出来了,other
真好,other
你可爱点 你让座呢,other
多看点好新闻呜呜呜,other
司机师傅是个好人,other
中国好司机，这样的人值得转发点赞,other
暖心，为你们点赞,other
我也。。,other
净化心灵,other
赞！！！！,other
好司机,other
小孩好懂事，司机师傅好人一生平安,other
暖心了,other
一个温暖的举动，不止是温暖孩子的心。更是社会的进步。,other
暖心,other
正能量！平时大家就应该这样！,other
太暖心了,other
一块的五块的坐车要投一块的呀我投的是五块的,other
看到小朋友两次都推开司机给他的钱，真的感觉太懂事了,other
真好,other
好心疼,other
为啥我现在看到这种新闻就会有点泪目,other
好温暖呀,other
哈哈哈哈哈,other
每天都是这样的新闻心情都会好很多,other
找到伙伴了擦眼泪时候还觉得丢脸,other
愿你三冬暖,other
河南还是有很多好人的。,other
好心的司机，懂事的孩子！,other
你心眼儿好,other
555好人一生平安！,other
好暖好暖好暖,other
为啥我现在看啥都想流泪怎么泪点这么低,other
真可爱,other
社会正能量，公交公司应该退给司机。,other
好人啊！,other
好棒哦,other
好人一生平安.现在很多司机.多问一句都炸毛,other
。。。老年人为啥还要给年轻人让座？,other
我也是,other
旧版1块,other
摸头真的好感动 太温暖了,other
我也是 年龄大了就容易感动,other
鼻子酸酸的,other
哇哦。河南老乡棒棒哒,other
暖暖的,other
真好,other
一个摸摸孩子的头，一个认真鞠一躬。,other
小孩真懂事 教育的真好,other
孩子有教养，司机有善心,other
这种人老子反手一个赞,other
小孩真可爱，司机也是好人,other
司机晚上可以把钱拿出来，再交一块钱就行了。,other
我居然看哭了,other
小胖子拿着一块钱抹眼泪 好可爱啊 这件事里小孩是小孩的样子 司机是大人的样子,other
唉 真的温暖到哭了,other
成人的举动会影响孩子的成长,other
司机师傅自己一天也赚不了多少钱，希望后来还给师傅,other
俺们河南人就是实在,other
居然快看哭了,other
公交公司要退的吧,other
老母亲看到啥都想哭,other
挺好的,other
心好人帅的小哥哥,other
司机师傅好人！！孩子也有教养,other
为啥我看这样的新闻都能看哭,other
我哭了,other
👍🏿👍🏿👍🏿,other
年级大了，看什么都想哭,other
我小时候也是掉了一天的吃饭钱连车钱都不够，叔叔就免了我的车钱,other
我爱郑州,other
真的，这点很棒了！,other
给司机点赞,other
小时候掉了5块钱也是急得哭。幸好这个小朋友遇到了暖心大叔,other
想过这种事怎么办，还真有,other
两个可爱的人,other
其实如果孩子不急的话可以收后面上来的人的投币钱，收19个就可以了吧,other
想哭,other
暖心,other
温暖,other
家教太好了！！,other
好暖,other
哈哈哈我是没零钱投了个五块钱，一站地就收回来了司机师傅还专门给后面上车的乘客解释都给她钱啊,other
温暖，暖哭,other
好感动啊啊啊啊,other
这个好暖啊,other
对噢！！哈哈哈哈哈他的普通话好北京！,other
呵呵,other
真好,other
司机小朋友配乐都可爱！,other
为司机无私点赞为孩子感恩点赞,other
东北下雪都暖了,other
家教很好的小朋友 司机人也很善良,other
文明社会，从大家做起,other
好有爱,other
年龄大了。。看这种新闻只会抹眼泪。。,other
看哭了，小朋友很好，司机也很温柔,other
公交公司该你们出场了，让好人得到表扬使善良得延续,other
爱心,other
爱心司机💖,other
善良的人都会有好报❤️,other
好司机，好学生，谁家没个孩子了，司机师傅做了个好榜样,other
我也暖哈哈哈哈,other
我竟然看哭了,other
太乖了吧司机和小朋友都是好人啊年纪大了看什么都流眼泪..看到小朋友鞠躬都想哭真暖心好人一生平安,other
热泪盈眶,other
人帅人品还这么好，真暖,other
真好,other
谢谢师傅,other
暖心的司机,other
司机是个好司机，小孩也是个好小孩，文明社会，从我做起！！,other
世界一直这样该好多，孩子啊真的好暖,other
一个摸摸孩子的头，一个认真鞠一躬。一些爱，足够温暖整座城。,other
流泪了,other
真好,other
这才是我们未来的好孩子,other
司机人很好孩子也很可爱,other
很可爱的小孩了,other
真好,other
小朋友也懂事,other
两个人都很棒,other
都是好样的,other
好暖呀,other
我也是，没有零钱，师傅让我站在投币箱附近收后边乘客的,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
必须赞,other
公交司机好善良，真的,other
暖心❤️,other
真棒，小小的举动，大大的感动,other
社会的温暖传递,other
看哭了，泪点不低啊,other
好温暖,other
炒鸡感动的 我会帮助需要帮助的人 也希望世界对我的孩子温柔以待,other
我也有过，但是是十块钱没有零钱，两站路就解决了,other
师傅你找我，我给你200,other
我泪点好低啊 差点感动哭了,other
我也是 热泪盈眶的,other
别再地域黑了，为我我大河南大郑州和这两个男子汉点赞👍,other
好暖啊！！！！,other
好感动😹,other
好人！,other
懂事的孩子遇到善良的叔叔,other
不管将来怎样，从此小孩子的心里会有一颗善良的种子。,other
呜呜呜，我高中的时候投币把一张50元扔了进去（因为都是绿色的没注意），然后那个司机说取不出来了让我当售票员收后面人的钱。我呜呜，当时就下车了。,other
一生平安,other
我是没零钱😂😂😂,other
哈哈哈哈我也是，还好我就10块,other
感动,other
嘻嘻司机人美心善，前排鸡笼警告,other
如今年龄大了、看了这和就想哭了,other
我也遇到过投错钱，但是司机说没了就没了我也没办法，也不是说一定要司机像视频的司机一样的做法，只是当时我问工作人员怎么办的时候工作人员好像怕我欺诈他一样……,other
温暖的司机！懂礼貌的好孩子！,other
人帅心美！,other
哭了,other
好孩子,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈也差太多了叭！,other
看哭了,other
孩子真懂事，师傅人真好,other
我也投过10块 站那里来一个收一个,other
而且让座给老人之后，老人下车的时候还会把你给拉回到座位上，其他地方是真没见过这样的,other
这才叫成功的教育,other
胖嘟嘟的好可爱哦,other
看了摸头和鞠躬想哭,other
好温暖,other
好样的，大赞,other
好暖,other
我也是错投了20元，司机爱理不理，还很怀疑是不是投错了的样子。然后，到站下车😷,other
是真的眼眶湿润,other
年纪大了泪点低了，看哭了！好孩子好师傅！,other
我本人！但我扔的是5块！,other
太暖了，,other
靠这个回血,other
一个摸摸孩子的头，一个认真鞠一躬。一些爱，足够温暖整座城。,other
哇！,other
真好,other
啊…看到有热泪盈眶。好可爱又懂礼貌的小朋友，好温柔的司机师傅,other
好的,other
你们这都是咋啦，都哭了啊,other
世界充满爱,other
中国好司机中国好师傅,other
有些公司会罚司机的钱……,other
2人都好好,other
笑死我了,other
感动 太乖乖哦 这个小朋友,other
小朋友很可爱，有些小朋友比较幼稚的钱给他他就会拿着了，很懂事还鞠躬,other
社会都这样该多好,other
对呀,other
愿世间好人一生平安，望社会多些善心。,other
真好,other
我看哭了,other
一顿吃20块钱，难怪吃这么胖,other
好可爱哦、把头伸在投币口去看自己的钱。,other
本来看视频眼含热泪，看到你这啪嗒眼泪直接笑的流出来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
為司機師傅點讚👍,other
咱们天津的好像都这样过,other
我也是  尴尬,other
哈哈哈哈哈说实话这个我也有过，投了五块钱，然后让后面上来的四个人把钱都给我,other
其实只要在车门站着等后面或者下一站来的人让他们把钱递给他凑齐19就可以了,other
我也！！！我是投了五块钱 因为是县城 一块钱公交 然后我就站那收钱 来一个人就要问一句投币吗 给我吧,other
司机师傅是好心人 孩子是好孩子 都很棒,other
你们都好好啊。温暖的城市。,other
因为这些事情 人间才值得。,other
你不贪啥事没有，滚,other
佩服孩子的爸妈，真的厉害,other
小男孩那几下推手的动作 太感动我了 很真诚,other
谁没当过售票员呢！只是我没投过那么多，好像是十块钱,other
两个人都好暖,other
其实现实生活中还有许多没被报道的暖心事，我小时候第一次一个人坐公交车坐错车了，到了一个我不认识的地方，也不敢下车，身上也没钱，有个叔叔给了我好几个硬币还告诉我怎么坐回去,other
好人一生平安,other
120个赞送给他,other
终于有一点暖的事情了,other
司机人超棒 小朋友也很乖,other
666,other
赞！,other
事儿从不小，心儿从不冷。,other
⁍」∠)_,other
多看看这种新闻回回血,other
小帅哥遇上大帅哥,other
心善之人必有后福，起码已经为我们做出榜样,other
暖心呢,other
我笑死了,other
一针见血 抓住重点,other
哈哈哈,other
感动，两个好温暖的人,other
好暖,other
好暖啊，司机摸小朋友的头还有小朋友鞠躬,other
善良是骨子里的,other
是不是岁数大了，看这种视频都能泪目！,other
这个评论😂😂,other
妈的，我竟然看哭了～特别是司机摸头那一下，太暖了,other
那怎么办呢？投多的就拿不回来啦？,other
好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈哈,other
司机一共40块钱,other
小朋友受到别人的帮助以后，也会将这份温暖传递下去,other
像不像你？,other
孩子长的好萌啊,other
我们老咯,other
好可爱啊,other
摸头那种把自己感动哭了，是不是年龄越大，眼泪就多了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死,other
原博好感动看到这里哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊,other
真敢让你收？鬼知道你投的真钱假钱,other
一个摸摸孩子的头，一个认真鞠一躬。一些爱，足够温暖整座城。,other
中国好司机！,other
这个孩子懂事有礼貌，师傅也很通情达理，师傅的举动教会了孩子这个社会是美好的,other
多愁善感的我看哭了,other
突然觉得硬币还是蛮重要的,other
人性化一点，开出来还给司机,other
可以让孩子等着  上来19个人每个人把一块钱都给他,other
希望能严惩这些吸血鬼,other
太可爱了,other
为什么看的我想哭我怎么就遇不到这么温暖的人呢,other
感觉像是你会做的事,other
一个摸头杀好暖,other
此举将对孩子一生有深远影响！,other
我需要多看看这种新闻,other
❤️,other
现在我想做这个好事都做不成，我身上从来没现金,other
小善大爱！,other
真好,other
感动的泪水被这条评论憋回去了,other
二十和一元真有点像，我差点干过这事，当时二十折起来了，以为是一块的。还有我放前捋顺了。,other
看哭了,other
暖心,other
希望好心的司机哥哥回去以后公司会有点表示,other
真善美可以敌过一切,other
用可爱的新闻回回血,other
好师傅，感人,other
师傅太好啦！小孩也很可爱,other
在孩子的世界里是天大的事情了,other
我也是,other
两个好人，一生平安！,other
好美，,other
两个都棒棒的！,other
小朋友好有礼貌 司机师傅也是暖,other
小朋友真可爱，司机给钱时，还拿小手一个劲挡着不收,other
中国好师傅,other
懂事小朋友,other
小笨笨,other
我有和这个小男孩相同的经历,other
人情味儿,other
小盆友好可爱好可爱，司机好暖心好暖心！,other
司机师傅真是不错😄,other
我也是，鼻子发酸,other
司機帥帥的,other
我去太暖了啊啊啊！！！师傅还摸摸他的头这个小男生长的也太可爱了好乖好懂礼貌啊！！！,other
爱心，和教养，让人看着真的暖,other
对对对,other
人间有真情,other
太正能量了,other
嗯的，公交公司不允许这样操作，所以上车之前必须换好零钱,other
帅气司机,other
好可爱的孩子 好温暖的师傅～[愛你][愛你][愛你][愛你],other
小事但是感动～,other
看哭了,other
可怜,other
真好。都是爱,other
好温暖，社会都这样有爱多好,other
真暖,other
我以前我这样过，不过事10块钱，好不容易下车前收齐了9块,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈画面感好强哈哈哈哈,other
上次没有零钱就想投5块钱就5块钱吧，然后！！！上错公车了，司机让后面乘客给我钱哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
好人,other
不是可以就站在那里收接下来乘客投零钱的吗？我们这儿就是，没有零钱就收别人的，注意不要挡着别人上车就可以了,other
真的暖心,other
好温暖,other
暖暖的很暖心,other
我求你了，这个新闻这个司机是全国人民的骄傲，别整的这么狭隘，总提河南，我也是郑州人，但我很讨厌这样浮夸的叫喊。谢谢。,other
哎呀 泪目要哭了,other
我需要多看看这种新闻,other
好榜样,other
我也,other
我也哭了,other
我可以,other
乖宝宝，好司机😊,other
我也是，老了看什么都容易流泪,other
我也干过,other
卧槽，这司机也太帅了吧,other
口袋里放着两张纸币然后随手一摸扔进去了 他哭着拿回来那张1块纸币明显就是后来发现错扔了另一张纸币,other
这个司机我可以嘻嘻,other
我竟然想哭了,other
真好呀～,other
当年我投了50整车的人都在笑我。fine,other
暖哭了,other
年纪大了看什么都想哭,other
都是好的,other
最暖摸头杀,other
教育很重要，相信大家能明显感受到一代人的素质比一代强,other
我本来眼泪都要流出来 又笑没了哈哈,other
司机真帅,other
哈哈哈小朋友傻fufu的,other
好暖呀,other
为什么没有把手里的一块钱投币？,other
摸摸头，抱抱,other
特别暖❤️❤️❤️好孩子，好师傅！,other
哈哈哈，像极了我收压岁钱的样子,other
有可能那张20是假币。,other
好孩子，好司机,other
这孩子以后肯定有出息！起码他懂得了感谢！司机师傅人品也好,other
好暖，也不知道为什么，就看哭了！,other
司机一天才挣多少钱，好事是好事，不值得提倡,other
来一些正能量,other
司机是好人  小孩也是懂礼貌的好孩子 希望世界上这样好的人多些多些再多些,other
回回血,other
两个人都很棒,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个才是最真实的,other
年纪大了真的忍不住,other
两个人都可爱！,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
年纪大了，总眯眼睛,other
有点看哭了,other
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜,other
优秀的司机，优秀的孩子,other
这有多好呀,other
好棒,other
动不动就鞠躬不好！说声谢谢咯！别什么都鞠躬！,other
感动哭,other
都是好人,other
以后小世康坐公车给他脖子上挂乘车码,other
看到你评论笑了哈哈哈哈,other
两个人都超棒诶！！！！一个暖暖的大人，一个懂礼貌的孩子！,other
天，我一天饭钱也就用20，这小伙晚饭钱就20,other
温暖的摸摸头,other
我也……触动了心里的某些东西,other
你懂我意思吧,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
哈哈哈哈 一块钱还拿在手里,other
真让人感到温暖啊！随手转发正能量！多一些这种事情吧！,other
看哭了！,other
完美,other
摸头那个真的是很暖了,other
满满的正能量,other
真好,other
好孩子，好师傅,other
我也……,other
小伙子是不是早晨饭就没吃,other
这个好暖心,other
这孩子教育的好！！,other
居然看的掉眼泪,other
太暖了5555,other
居然看哭了，感动！,other
暖心,other
也许在自己手里无足轻重，传递出去的是一种善意,other
好帅啊,other
👍 👍 👍,other
看这个视频看得我眼泪都流出来了,other
司机不仅人好，还帅,other
真的很感动总是有这样的小事让人觉得和这样的人类一起生活很开心。,other
孩子真的很有教养，司机大叔好暖！,other
真好,other
小迷糊遇到了一个善良司机叔叔,other
司机很帅果然相由心生,other
生你🦄呢生,other
呜呜呜好可爱,other
正能量,other
还是可爱的人多❤️,other
地域黑们怎么不出来蹦跶了,other
 论硬币的重要性,other
司机师傅,other
有爱！！,other
这次是正能量啊 为国人点赞,other
暖乎乎的,other
我的妈 人老了 看这个都哭了,other
希望你也像司机叔叔一样善良,other
居然看哭！,other
真好呀,other
阿姨给你,other
哈哈哈哈 还可以了,other
世界挺暖的,other
好温暖，早上开车上班的时候已经听电台节目说这件事情了，现在看到视频，感觉更温暖了，如果这是我的一个学生，我会表扬他的深深鞠躬致谢的举动,other
老阿姨哭了,other
可爱可爱,other
不错,other
是个好人,other
在杭州，投过100的，那时候工资一个月才800，司机让我站那里收钱，收了几个小时才收够100块,other
感动了,other
我也是，但车上挤死人，我说不要车上的叔叔阿姨收了递过来给我，说赚钱不容易,other
拐啦我差点看哭了,other
还摸摸小孩👶 的头哈哈,other
66,other
哈哈哈哈哈哈哈我也碰到过你这种情况的，我上车他向我收钱我看了一下司机，没反应我就给他了,other
戴小米手环的人真帅,other
笑死了玛德哈哈哈哈哈,other
完了，郑州又在勾引我,other
一个摸摸孩子的头，一个认真鞠一躬。一些爱，足够温暖整座城。,other
最近泪点太低了，我又被暖哭了,other
今天阳光真好,other
相由心生,other
木有,other
不知道是怎样的父母，怎样的家教，才教出这样有礼貌的孩子,other
都是好人，善良的心,other
真不错,other
感动,other
好像司机拿出来还给我了,other
人间有自真情在，好人好报,other
都好棒啊,other
超级棒呀！！！好暖！！,other
师傅还有点帅 (ಡωಡ),other
每日一暖,other
平凡的岗位，不平凡的人,other
看标题时候没哭  看视频看到师傅摸了孩子头  孩子又给师傅鞠躬  一下鼻子就酸了,other
好棒 好感动啊,other
岁数真是大了 竟然哭了,other
好孩子,other
真好,other
每天就应该多看看这些,other
好暖,other
好暖～,other
两位都好棒,other
好喜欢哦好可爱哦,other
好温暖,other
家教真好,other
懂事的孩子,other
还用借吗？拿一块钱投里面，到时候师傅交车再把车里那20拿出来不就完了吗。当然得基于规则允许及双方互相信任的情况下，而且感谢是必要的。都是好人。,other
师傅帅,other
今日份暖心,other
看完视频再看第四个评论,other
真好！,other
转发微博,other
那岂不是每个人都要解释一遍,other
特别好！,other
辣条钱没了，急,other
挺好的,other
太暖了,other
一秒出戏……,other
善良的司机，有礼貌的小盆友,other
我也收过,other
说到底就是贪 虽然我家也有亲戚被骗但我真觉得是活该呢,other
温暖,other
两个人都是可爱的人呀。。,other
 论硬币的重要性,other
小胖子好可爱 司机师傅真好！,other
太暖了！,other
真好啊，孩子是好孩子，司机师傅也是好人,other
司机好帅啊,other
哇，真感动，孩子好懂事，司机大哥好有爱，看得我眼泪也出来了。,other
郑能量！,other
哈哈哈,other
都好棒啊,other
转发微博,other
真好,other
真好。,other
这俩小伙子都挺好,other
上次我投了5块有一个男的贴着我进来没投币,other
年纪大了真的看这种视频也会被感动，小朋友很有礼貌，可见家长的教育很优秀，司机师傅也是个热心肠的人,other
今日份温暖,other
正能量,other
可爱的小朋友～善良的小哥哥,other
司机师傅你的举动让我们感到温暖,other
是的，眼泪打转~,other
谁没当过几回检票员呢,other
lily喜欢的小胖子,other
小可爱哭的时候好委屈,other
这种正能量的新闻，温暖人心，该多传播,other
莫名其妙就哭了，原来这楼都跟我一样,other
郑州真暖呀,other
为正能量点赞,other
我也是,other
我投过5块的，小时候坐公交车的人特别多，一下子就收回来了,other
好人一生平安,other
路过,other
哈哈哈哈哈好可爱啊,other
每日一暖,other
哈哈哈,other
我也是！好奇怪！莫名其妙就看哭了,other
主要是哭得太烦人了，花钱买个清净。再说，司机也知道有摄像头。,other
我也是，下课看的看哭了，同学来问我咋了我都不好意思说,other
这样的公交司机给我来一打！！,other
哈哈哈哈哈哈这一层都好可爱,other
正能量 司机人不错 孩子也懂事,other
暖暖哒，公交公司看到这个以后要是能把这19块钱返还司机师傅就更好了,other
小朋友好乖哦。,other
可爱炸了 两人都是！,other
好棒,other
我6，7岁的时候能自己放心的坐公交车不被拐走，是因为那时有很好的乘务员和司机，那时的人好好,other
我真的佛了,other
我也是，我还以为自己泪点低,other
也为妈妈点赞，现在很少有家长让孩子自己坐公交车了,other
哇太温暖了,other
好暖哦,other
年纪大了，看这个都会哭,other
太暖了看哭,other
我也干过特别不好意思张不开嘴,other
司机我可以，,other
我投过100,other
哭哭惹,other
太可爱了哈哈哈哈,other
好暖哦,other
好感动啊,other
哈哈，你怎么这么棒,other
现今社会好人还是挺多的,other
都是可爱温暖的人,other
小朋友真可爱，司机大哥超好！！我竟然看哭了！！（泪点太低）,other
嗯呢。,other
好可爱的小男孩,other
好棒啊！超级善良,other
好人,other
…看哭了,other
好棒,other
司机师傅好帅啊！,other
好孩子好司机啊QAQ,other
真好,other
真好,other
可能是因为你长大了,other
这个司机我可以,other
孩子也是懂事的真好~,other
好可爱的小孩.,other
司机，人美心善我可以.,other
落泪了。好可爱的2人,other
 我本来是想好好夸这个事的 但是最后看到了师傅的颜 对不起 我只想说好帅啊,other
这个司机我非常可以,other
呜呜呜真好,other
孩子的妈妈一定很欣慰 教出了一个好孩子,other
我也是,other
年级大了 看这种视频就想哭,other
善解人意的好司机,other
我也是 我泪点好奇怪,other
好人一生平安！,other
？？？？？,other
我也有过,other
可爱,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死,other
好好,other
让世界充满爱❤️,other
哭了,other
还没去世吗你,other
好人一生平安,other
看哭了怎么回事,other
好帅啊这个师傅,other
老实说，我也干过哈哈哈不过没有50这么多,other
公交公司应该把钱还给司机，明摆着的事实，不能白占便宜啊。,other
种下了一颗温暖的种子,other
挺好😊,other
我也是，司机师傅好帅人也善良,other
温暖因平凡的你们,other
好暖，温暖的司机和懂事的小男孩~~,other
5555555小胖子好可爱好有礼貌啊！(叔叔也很帅！)一大早我就感动鸟,other
有证据给司机提现,other
很礼貌了,other
看来今天是和平的一天,other
好可爱，关键家教好好，司机点赞,other
“五块的，一块的，投币要投一块的，这样的动作是很帅气的…”,other
老夫的少女心,other
呜呜呜呜呜呜超可爱,other
笑岔气哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
笑死我了哈哈哈哈,other
优秀,other
好暖 小朋友好可爱hhh 想到了冯巩的小品“一块的五块的 投币要投一块的”233333,other
郑州的耶 棒棒,other
是个好孩子是个好司机,other
好孩子 好司机  人间温暖啊,other
原谅我笑了,other
好温暖 好感动😹,other
这哥们，从视频看他掏出的那点零花钱，比我的也就多5块~不能再多了,other
到底为什么要一手攥着20一手攥着一块的，我以前就碰到过这样到最后投了20的，就不能吧20的放书包里么,other
我以前有这种情况，司机就像死了一样毫无作为,other
我也是哈哈哈,other
艾玛两个小可爱啊,other
推拒不要的样子，这小孩也很懂事额。,other
司机人真好鸭年纪大了反而看不得这种温暖的东西,other
师傅好样的 懂礼貌的小朋友也很可爱 可是看着着急委屈抹眼泪的小朋友 原谅我好想笑 太可爱了,other
小朋友很乖司机也好好。以后投错了别哭啦！站在车门口和后面上车的一个个收钱就好啦,other
哇鞠躬 摸头 我都鼻酸了 真好 我也要做一个温暖的人,other
哎呀我去，好乖！,other
给钱的时候小朋友的小手手还推了推司机的手，真懂事，司机叔叔也好暖,other
记得之前急着上学的时候也是，公交卡没带疯狂找硬币，司机看我可怜说【小姑娘算了算了，进去吧，别找了】,other
我没有零钱就十块钱，司机就说让我在投币那等九个人把钱都给我,other
暖心师傅，可爱小朋友,other
我也是！！！！,other
像啥啊颜色都不一样,other
为啥我遇见的司机都是让我站门口收钱,other
笑死,other
孩子挺有礼貌的挺好，师傅更好照顾小孩子，善人善举啊！感动～,other
我也是！！！,other
好乖,other
好可爱，特别喜欢这种胖乎乎的小可爱～有礼貌的小乖乖～,other
哭了怎么回事,other
(•̀ᴗ•́)و ̑̑,other
太好了吧,other
是的啊,other
好暖，现在的小朋友都好懂事,other
真温暖,other
可爱,other
真可爱,other
哈哈😄我高中的时候投过50的，司机师傅让我站在投币箱附近收后面乘客的钱，到家的时候收回36，然后放弃了,other
司机长得有点帅啊,other
真棒,other
看了好几遍真心感动，突然冒充一想法，建议小学生乘坐公交车免费。,other
真好呀,other
二十块看成一块？,other
我比你好点 我投了十块…,other
师傅真的很好很好,other
呜...可爱...,other
很温情，世界的每个角落每一秒都存在感动,other
太温暖了,other
我觉得司机长得还有点帅 (重点误,other
乖乖孩子,other
好孩子，好司机,other
孩子是好孩子，师傅也是好师傅。,other
郑州真的很好，人好,other
好暖啊,other
好温暖啊,other
我还见过坐到总站从麻袋里找钱的,other
呜呜呜我哭点也好低啊,other
我没零钱 投过五块 然而我什么都没说 司机又凶 最生气的是我还坐错车了,other
姐妹你不是一个,other
天呐  太懂事了吧这孩子,other
好温暖啊,other
给孩子点赞👍！为司机点赞👍！,other
我眼泪憋回去了,other
司机很好，孩子也很礼貌！感恩身边有这么多温暖的事情,other
好可爱啊！司机也好帅啊！,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈收了36,other
哎呀有点点感动,other
好可爱的小可怜儿,other
好可爱,other
啊啊啊啊啊，你这个笑死我啦，办公室都看我,other
对呀对呀 郑州真的是很温暖的城市呢🥰,other
和谐呀,other
我经常坐这个车哎！！,other
好司机 有礼貌的孩子,other
这个司机不管外貌还是做事都很帅！,other
所以我们郑州并不是所有人都是坏人啊,other
真好,other
司机好帅,other
都是善良的人,other
真温暖，小朋友的爸妈一定是很有教养的人。,other
而且我居然觉得这个司机还很帅。。。（关注点错）,other
真可爱,other
这也是河南，郑州,other
有爱,other
真好,other
能做到和着小孩和司机这样都不容易,other
好人,other
点赞,other
我的泪点是怎么回事好暖啊,other
两位可爱又温柔的男孩子！,other
黑河南的喷子快出来呀,other
可是也感觉好可爱哦！！,other
好人啊,other
太棒了吧！,other
好暖啊！,other
为什么我红了眼眶,other
好乖的小朋友。温馨的画面,other
好暖呀 另外说一句司机师傅真的好帅,other
真好！,other
我也 哈哈哈哈哈哈,other
真好,other
虽然知道剧情发展 但是看到小朋友鞠躬的时候 眼睛还是湿了,other
哎呀真好！！！！,other
门口收钱可能会出现延误，孩子站门口也有风险……,other
真好呀 小朋友教育的真好,other
看哭了！！！！,other
好师傅,other
我以为就我一个人。,other
好暖。我坐公交基本遇到的都是脾气超不好的，跟欠他钱一样,other
生活里的感动,other
因为他心里很阴暗，觉得小朋友没有投20,other
人与人就需要这种关爱,other
挖槽年纪大了差点看哭,other
点赞！,other
总算看到这个评论了,other
好人一生平安。,other
好可爱的小孩，半推半就的把钱接了。,other
小朋友好懂礼貌，家长教育的很好,other
真暖心,other
这种正能量看了就让人暖心，两个人都好可爱~本来刷到校园暴力事件，就很恼火，现在看了这个顿时平静下来~,other
为这位好心司机点赞。,other
孩子教育得很好,other
好暖！！！！！太暖了！！！！世界真美好。,other
好样的,other
有爱,other
师傅的做法让人感动,other
真帅的司机师傅,other
难受啊兄弟,other
郑州好司机,other
这才是刷微博想看的,other
真好,other
好孩子，中国最美师傅,other
我也,other
暖心,other
我只投过5块的 然后就没要了 懒得收,other
暖心,other
为什么看泪目了,other
媒体多传递点这样的正能量,other
好暖心,other
！！！,other
特别有爱的好师傅,other
转发微博,other
一看这种新闻，总会热泪盈眶,other
感谢师傅。但建议公交系统都给学生，老人办理公交车卡。,other
给好人点赞,other
给这位司机大哥点赞。,other
好感动，人世间的温暖不断，我们会都是温暖的人,other
真可爱！满满正能量,other
👍👍👍👍,other
小朋友拿出那1元钱的时候太萌了 哈哈哈,other
好孩子，好师傅,other
年纪大了，真是看到一点正能量都能哭出来,other
这小弟一看就是小懵懂，哈哈哈,other
公交师傅，在线暖心❤️,other
老了看啥都想哭,other
为师傅点赞,other
一早正能量，暖暖的，孩子是好孩子，师傅是好师傅,other
想到我上学的时候早饭几块钱,other
谢谢，了解啦！我就是觉得自己在哪都能看到他，然后哪都有人骂他感到好奇。,other
现在司机都不肯让人在那收钱了,other
人老了，一件小事都给我看哭了,other
好人一生平安,other
投了20元，得到了20元，无利无亏，何来生财之道🙃,other
好棒,other
我投过5元，这趟车是一块的，有个人投币以为是两元的车，给了我两元，一问司机，说是一块钱，又找我拿回了一块,other
司机好帅,other
这不合适。他一个失误你奉献20，万一好多人都失误，还赔死了呢。公是公，私是私，不能混淆。,other
好感动，看哭！,other
孩子很可爱，司机师傅好善良，看起来人也帅,other
真好啊,other
两个温暖的人，一座有爱的城,other
感动,other
暖心,other
特别暖心~当然后续是希望能还钱（虽然是小钱），主要是让孩子有这种认知，感恩而且不给别人造成不便。,other
对啊虽然举动很小，但...,other
心暖暖的，好师傅，好孩子！,other
司机是好人 孩子也是好孩子 家教做的非常出色 父母肯定也是非常好的人,other
爱和友善都是相互的,other
没错，郑州让座很普遍,other
暖心,other
雷锋精神无处不在,other
好人还是很多的,other
善良的司机,other
这个视频我看了五遍,other
看得我老泪纵横,other
真温暖,other
老泪纵横,other
善存，妙有。司机师傅固然有悯恤之心，男童亦知鞠躬致谢，美好👍,other
好人暖人心就在我所在城市,other
好暖啊~记得小时候坐公交车没有零钱，司机师傅就让我把整的投进去，然后站在车前门那里收后面上车乘客的零钱,other
掉泪了,other
最后那个摸头杀 啊 。。。。,other
所以要办个学生卡,other
有爱的司机，好温暖～,other
我们这的话，这种情况，会让乘客收下下个站上车的乘客的钱，找零找回来,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真是,other
好可爱的孩子，好温暖的司机！,other
转发微博,other
这种我都能看哭真是服了,other
善良,other
好可爱,other
给您点赞,other
好人,other
太暖了,other
太棒了，点赞，好人一生平安,other
我看哭了，小孩子揉着眼睛哭的时候好心疼，司机师傅的摸头杀好暖，小朋友鞠躬那一下，我看见完美的圆。年轻人善良，小孩子有礼貌，真美好！我要多看几遍温暖一下自己。,other
znzbzbzbb,other
#发现身边的正能量# 好暖,other
好人一生平安,other
温暖,other
好人,other
和谐社会，中国好司机！,other
为好心人点赞,other
我就不能看这些但是每次又想看,other
年纪大了   看啥都想哭,other
妈呀给我看哭了,other
小孩子很有礼貌 司机叔叔也很善良,other
做的很好，整个社会都该关爱孩子和老人。（仅限于那些比较乖巧的好人）,other
这小哥没睡醒啊。,other
好乖啊,other
好司机，解决问题，多冷静,other
只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间,other
我竟然感动的流泪了,other
一看就是河南的，河南人活该好运,other
此风不可长！,other
也许这20元钱能改变这孩子的一生！！！,other
好可爱的孩子,other
好人一生平安,other
懂得鞠躬   教育的很好啊,other
小时候我也这样犯过错！,other
小男孩揉揉眼 司机叔叔摸摸头 太暖了,other
良好师机,other
突然有点想笑。。。,other
这个世界，永远不缺善良的好人，也永远不缺凶恶残暴的坏人，但更多的是事不关己高高挂起的麻木人。。。,other
好人一生平安。,other
干过＋1,other
心里暖暖的,other
都挺好的,other
暖心,other
这是男人和男人得对话,other
真棒,other
很有礼貌🎩,other
都是文明人。   还是刷公交卡好，不会出现这样的情况了,other
感动,other
两个都好暖心,other
司机人好还帅,other
可能是网费呢,other
好人,other
好孩子，好司机，好暖。,other
问题还超帅,other
真好,other
这个世界上上还有这么暖心的一幕，真好！,other
好孩子，好司机,other
这个世界总是美好的,other
为司机点赞👍👍,other
大赞！！！,other
正正正,other
好人啊,other
扫码可以扫给自己，但刷卡就没办法了,other
温暖人心！为司机师傅点赞，也为孩子的鞠躬点赞，懂得感恩的人一定走的远。,other
那个司机大哥再让  之后乘客把钱给他就行了  别辛苦一天  这种可以有方式补偿的就补偿回来  司机挺辛苦的,other
都是善良的人,other
孩子看着乖乖的，哈哈哈，司机师傅也很善良啊,other
这个小孩太可爱了！！！！贝贝我真的去洗澡了88888,other
多么正能量的清晨阅读，温热的人性关怀在平凡的人之间传递,other
好人一生平安,other
你这20元将影响他一生，,other
最好的老师,other
哎～好司机～好小孩～,other
好人一生平安,other
好暖,other
这么可爱的孩子，这么暖心的司机,other
暖心,other
emmm……那一块钱没投进去啊。也就是说这个小胖小子白嫖了一块钱啊,other
司机有爱，孩子有家教,other
好人,other
司机是好人，孩子也很懂事！,other
大早上的把人家看哭了！,other
正能量,other
哈哈，小胖子趴着看的时候好萌,other
感动,other
司机真帅,other
好孩子 好师傅,other
，，,other
暖心司机,other
正能量的传递,other
足以温暖这座城。,other
这个好可爱啊，小胖子,other
司机摸孩子头的一刻和孩子用手挡司机给钱的一刻真是好温暖!,other
满满的都是爱，正能量举动,other
满满正能量。。。,other
为什么不从机制上下功夫呢？投币箱分成地铁购票机那样的硬币孔和纸币孔不就不会出现这种钱手表掉进去的事情了？司机师傅不能因为是个好人就贴钱，因为坚持原则就被骂没有人情味啊。,other
司机长的还挺帅，人还好,other
我竟然想了半天，钱有二十一张的吗真的好久没用过现金了,other
这个司机有点帅,other
人间自有真情在,other
暖心了,other
是的呢，去过很多地方才发现原来只有郑州这样，在其他的地方有时候大家都不让座，有人忽然让座反倒觉得有点不合氛围,other
孩子被教育的很好，小花朵很可爱，司机师傅真的又帅又暖了,other
司机好帅,other
暖心的司机关爱他人从我做起。,other
你好呀,other
好人一生平安,other
为驾驶员点赞👍👍👍,other
两个人都是大写的人,other
必须赞一个,other
大郑州,other
早知道当时我也哭,other
正能量,other
好暖,other
棒棒哒,other
报警呗,other
什么事都有,other
好孩子遇到了好司机,other
求表彰,other
打开微信支付宝收款码一样收，除了刷公交卡收不了的,other
本来感动的眼泪水就要出来了，看了您的评论,other
👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍,other
司机怪好,other
还可爱的小胖纸,other
好人,other
为郑州打call,other
想起了冯巩叔叔的小品,other
我们这是不可以这样的，司机是要挨罚的，发现一次罚五百,other
点赞司机师傅👍,other
这个可以拍成公益短片,other
虽然想表示敬意，但是还是想笑嘎嘎嘎,other
见过现在那里收钱的哈哈,other
左边一块的，右边20的，投币要投一块的，这样的姿势是很帅…………我投的是20的,other
因为一些人温暖一座城，中国好司机，点赞,other
暖心举动,other
好人,other
司机可以,other
郑州还有老年人给年轻人让座的，所以郑州也是一座温暖的城市。,other
跪求立案,other
好人,other
带着红领巾的可爱小男孩,other
太棒了！,other
我也觉得特别暖,other
感动！司机爱心满满，小男孩知理有礼,other
好孩子  正能量的好司机,other
#给爱一个拥抱# .,other
小孩真的太懂事了，超有礼貌,other
孩子是好孩子，司机是好司机，好人一生平安！,other
可怜的小眼神,other
你的一个举动，对于别人来说可能是天大的善意,other
兄弟你这投的也太多了吧,other
这个的确需要宣扬！因为有些司机师傅也可能是工作枯燥劳累的问题，对乘客的问题都是很暴躁的态度,other
好人,other
没什么新闻了么？整天这种鸡毛蒜皮的事……,other
点赞,other
家教是对的,other
正能量,other
真好,other
我是河南人，为家乡人点赞!,other
好暖,other
都是好人,other
好人一生平安,other
好司机，好孩子！,other
暖心！好人一生平安！,other
赞👍,other
关汉阳,other
都是好样的,other
司机人不错,other
司机不错啊,other
还是好人多,other
感觉世界又变得美好了,other
好温暖的一幕，司机师傅摸摸孩子的头，孩子給司机师傅鞠躬表示感谢。,other
看到摸孩子头的时候竟然泪目了,other
善良的人,other
这个才是正能量，孩子也很有礼貌。,other
好人多,other
看哭了,other
愿世界和平相处，事情虽小，但特别暖心。赞👍🏻,other
棒棒哒,other
很温暖,other
司机师傅很是好人,other
孩纸好可爱哦 还有礼貌 司机师傅也特别暖～,other
CTM东莞的公交车不让收后面乘客的钱,other
好人！,other
孩子是好孩子，师傅也是好师傅。,other
好搞笑哦,other
可以给他买张学生卡……这样就不会错了……,other
温馨啊，司机人温暖，孩子也不错,other
两小伙子真棒！,other
非法集资请报警,other
感动,other
司机真man,other
真有有爱,other
小孩真亲,other
司机是好司机，孩子是好孩子,other
你这评论就是欠赞,other
给司机点赞！,other
我就奇怪了，怎么没人说，又是河南人？,other
温暖的人，暖心的举动。,other
司机棒棒哒,other
每天早上一份正能量,other
司机师傅棒棒哒……,other
这小孩有教养,other
司机是个好心人，真棒,other
人间自有真情在,other
两个都让我好感动,other
温情暖暖，新的一天开始了！努力！加油！,other
看孩子的小眼神真的好可怜，公交车师傅最美,other
司机真不错,other
为司机师傅点赞,other
有爱心的司机，知感恩的孩子,other
谢谢这位司机，好人一生平安。,other
扫码也可以也别人扫自己的二维码,other
好师傅，好孩子,other
还是孩子的行为打动了我 毕竟懂人情世故的孩纸并不多,other
转发微博,other
转发微博,other
小小的举动，大大的温暖,other
好孩子，好司机,other
非常棒！,other
风清气正值得期待,other
 司机是个好司机，小孩也是个好小孩，文明社会，从我做起！！,other
还投币？现在不都公交卡，微信，支付宝吗？学生公交卡三折，为什么不用？,other
好孩子遇见好师傅,other
好可爱，好暖,other
社会需要正能量！他的善举会影响孩子一生。,other
一个摸摸孩子的头，一个认真鞠一躬。一些爱，足够温暖整座城。,other
暖心的司机师傅，走心的孩子，熊孩子考试也这样走心啊？,other
很少遇到司机这么好的,other
没有硬币的时候就是这么干的,other
两个人都很棒，小朋友很懂事，赞。,other
这种挂名情况屡见不鲜,other
好人哪,other
司机这个举动会影响孩子的一生，为司机点赞👍！,other
这种学校间根本没联系,other
成都七中是公立 七实是私立，何来一个集团下属之说?,other
好人呐,other
都是好人，好人一生平安！,other
暖心,other
人间有你们所以还有希望,other
好人一生平安,other
中国好司机,other
转发微博,other
正能量！❤️,other
正能量 估计能影响孩子一辈子,other
暖心(｡･ω･｡),other
世界需要爱！,other
转发微博,other
投过20块，坐几个站下，基本都刷卡收回四块，有一个不肯给我直接投进去。现在刷手机方便多了,other
一块钱骗了20块，真醒目,other
11,other
温暖如春,other
好司机,other
阅。,other
我只是很好奇如何能投错的，可能因为没钱所以不会投错吧哈哈,other
我那次也投了个五块的，本来票是三块，师傅用诧异的眼神看着我，我说算了不找了，然后师傅连问都不问我去哪（全程四块），后来上来了好几个一两块的，想想真后悔。,other
大学全班出去玩，一个先上车的同学也是扔了50进去～他之后的同学全部没给钱,other
这孩子的父母教育很赞,other
摸头暖,other
满满的正能量,other
好人有好报，好人一生平安！,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈dbq没忍住,other
世间还是好人多,other
好司机乖小朋友,other
到家的站点太少了，上的人也不多回不了本,other
瞅孩子这礼貌，这钱掏得值！好暖,other
转发微博,other
孩子真可爱~司机人真好~,other
可爱的孩子，可爱的师傅。,other
都是很好的人啊 城市里因为这种陌生人之间的关怀才变得更和谐,other
暖心了,other
当时投了5元，准备收后面上来的钱，一直到下车一毛都没收到，因为一个个都刷卡,other
好人好司机👍,other
好司机，敬佩,other
内容过于真实哈哈哈,other
emm…师傅有点帅,other
红人还是比较多的,other
好人一生平安,other
司机抓方向盘的手指真好看,other
你咋那么没出息跟我似的,other
我也是,other
这个孩子好可爱,other
点赞！孩子手推开了两次，师傅摸摸孩子的头，孩子礼貌的鞠了一躬！细节定人品呀！伟大,other
成年人一个细小事情会影响孩子很多事的,other
孩子是好孩子，师傅也是好师傅。,other
哇，睡前看到这个真暖心。,other
哎，还好这世界善良的人总是占多数的,other
很暖，我居然鼻子酸酸的,other
好司机不多，特别是广州。,other
我看这个视频为什么哭了？？？？？？？？这个小男孩家教一级棒！司机叔叔也超暖心！,other
他好可爱！！！虎头虎脑,other
我大概是年纪大了看这些很容易感动哭,other
暖心,other
反正都暖到深圳了！！！,other
投资有风险你不知？小孩子都知道，输不起就不要投，风险来了担不起早干什么去了，投资金融产品就如同赌博很正常,other
小弟弟真的好可爱 有礼貌的好孩子 司机也真好,other
人间有爱太温暖了叭,other
司机人真好,other
你温暖了他，你们温暖了我们,other
不要为自己的失误找任何理由借口,other
这个孩子在司机善良举止的感染下，以后肯定常怀一颗感恩的心，常做一些温暖的事，人在最失落时得到的帮助是最刻骨铭心、最难忘的，这将会影响孩子的一生,other
为什么看哭了。。。,other
遇见温暖💚,other
哇这个司机真的好好人,other
社会还是好人多,other
孩子是好孩子，师傅更是好师傅,other
暖暖的善行,other
师傅好帅N,other
我也,other
咦姐妹？！,other
都是可爱的人呀~,other
愿世界充满爱,other
嗚嗚嗚   我被倆人暖哭了,other
文明社会 正能量,other
温暖,other
喜欢这些暖心的,other
司机也可以让小朋友站在门口收钱，只是不一定收得起齐，我以前就这么干过,other
正能量,other
站在门口，谁上来收谁的，收到4块为止,other
小胖子好可爱,other
一顿晚饭20块 我哭了,other
人人要都能这样，社会就和谐多了,other
天那，暖爆了,other
很窩心，希望世人多些有愛，也同時懂得感恩之人,other
俩棒小伙儿,other
太暖了！鼻子有点酸酸的,other
竟然可以看哭,other
很有爱的公交司机，,other
人帅心善，相由心生,other
温暖,other
小朋友家教很好，司机好帅，成年人的一些细小举动会对孩子影响很大,other
十块哒！一块哒！投币要投一块哒！这样的姿势是很帅哒,other
公交司机保护好！。。。,other
哈哈，好暖,other
真好,other
我上两周坐公车，有个姑娘突然拍我后背找我借公交卡，她忘记带了，说要转钱给我，我帮她刷了卡，但是没让她转钱给我，八毛一块的，谁出门不都有个小意外嘛，能做到的，能帮就帮,other
暖心,other
最近经常出差到河南，那里的人真的很很热情，而且包容性也很强。,other
跪求政府监管,other
哇塞！！这个真的暖哭了好吗！！！好师傅！好孩子！！,other
正能量满满,other
真好  感动了,other
 可想而知当时的你太可爱也是醉了 . .,other
好暖心啊,other
今日暖文！,other
家教好,other
真棒,other
家教好,other
暖心，都好可爱,other
司机师傅不错,other
师傅是个好师傅，还长得帅,other
暖心，都好可爱,other
司机师傅是个好人，小朋友的家庭教育也做得好。从不接钱到鞠躬。深深为您们点个赞！,other
32000出借人，40多亿，成都上海相互推脱，出借人找不到一个说理的地方！恳请政府介入调查，监管，尽快立案，惩治诈骗犯，换出猎人血泪钱！,other
司机师傅是个好人，小朋友的家庭教育也做得好。从不接钱到鞠躬。深深为您们点个赞！,other
太暖了(｡･ω･｡),other
陌生人都可以那么有爱，为什么最亲的人却那么无情，自己的孩子都不管不顾，人心难测。,other
郑州，微博上的那些地域黑们可以歇歇了。人心不分地域。,other
这司机长得挺帅的,other
我也,other
愿善良的人能被世界温柔相待,other
好感动,other
想起自己按错金额刷了15块钱然后想着微信咨询结果公交公司要我本人上门领取……想想也是脑门当机了还微信咨询做什么,other
暖心的司机,other
多好的正能量,other
救命啊被萌死了,other
以后再黑我郑姆斯特丹我第一个不服！,other
一个温暖的举动足以影响孩子的一生,other
好孩子，好师傅,other
好师傅和好孩子！,other
我也是。看完眼睛都是润了,other
很暖的司机师傅。小孩子也很懂事。,other
好暖！,other
一个爱抚的手掌，一个感激的鞠躬，好师傅，好孩子！,other
事外人觉得太好玩了哈哈,other
真暖 曾国藩对于行善有一段话，原句忘了，意思是行身边随时遇上的随手善最好。 随手小善，施受双方都获得满々，这样真好,other
其实我一直很好奇，这种日常生活的小事都是怎么被发现做成新闻的呢？（不是杠精是真的好奇）,other
感动,other
好孩子，司机师傅大好人,other
你逗死我了,other
暖暖的，司机还摸摸宝宝的头,other
真是好孩子 知道公私分明 箱子里的钱是公家的 司机的钱是自己的 比一部分大人强多了,other
好人一生平安,other
温暖,other
想想多年以后小朋友长大回忆起来是多么温暖呀,other
这样的新闻再多些吧！,other
世界上好人真的挺多的，有一次坐公交没带公交卡，我爸妈和我我们三个只掏了一个人的钱，然后被司机发现了，司机非得让我们给钱，可是我们真的没有现钱，然后一个叔叔给我划了两次卡，我说我微信给他吧，他也没要。,other
转发微博,other
这司机好帅,other
中国的司机,other
好人啊啊啊,other
废话,other
小朋友，饿一顿没事的,other
孩子的零花钱不容易,other
真的好温暖好温暖，一个好孩子，一个好司机，温暖了整个城市。,other
好孩子,other
人间有真情人间有真爱啊,other
还好小男孩很懂礼貌  没让人觉得白对他好,other
好温暖，一个鞠躬，一个摸头，这样有爱的互动，一切都是顺着美好方向前行着。,other
好暖心,other
小男孩的父母一定是好家长！,other
都是好人！司机很好，孩子很懂事！,other
可爱的人,other
真好,other
暖心,other
好有爱哦,other
好司机。,other
为什么我笑了，看着小子手里拿着的一块钱，实在忍不住啊,other
司机叔叔是大耳朵,other
好暖心,other
宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，行贿成都zf保护伞，如同成都七中有毒食品事件，成都zf用暴力对付无辜受害人，纵容犯罪。,other
善良,other
好喜欢这个温暖的事情呀,other
宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，行贿成都zf保护伞，如同成都七中有毒食品事件，成都zf用暴力对付无辜受害人，纵容犯罪,other
生活中总会有不经意的暖心瞬间,other
暖心,other
宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，行贿成都zf保护伞，如同成都七中有毒食品事件，成都zf用暴力对付无辜受害人，纵容犯罪,other
温暖之心总没错  孩子以后会很好  司机师傅也会有很美好的生活,other
要是投公交卡了呢,other
哎呦，真的是被逗笑了,other
温暖,other
好暖啊,other
正能量，再多一点，这社会非常需要,other
点赞,other
这才应该是九年义务教育后的结果，而不是各种校园暴力,other
郑州199路公交车,other
优秀 好人,other
好暖哦,other
小朋友也懂得感恩,other
世界有你们真好！！！！！,other
点赞,other
好暖心啊,other
一块的 五块的 投币要投一块的 这样的动作是很帅的,other
真的是很有教养得一鞠躬,other
同样是河南，差距怎么那么大啊？,other
好人、感人、暖人心！,other
好人,other
给我大郑州这位公交司机点赞,other
感动,other
家教做的出色,other
现在都刷手机了,other
好可爱的小朋友，好有爱的师傅。,other
超有礼貌 喜欢这小孩子,other
好孩子 好司机 好人一生平安,other
好司机好孩子,other
河南人又都是骗子？,other
河南嗯,other
大赞，孩子不错，不苦不闹，很理智，师傅很暖,other
真棒  司机师傅好帅阿,other
一个集团下属的两个学校,other
然后小男孩一块钱也没投？,other
哈哈哈，我也是,other
郑州如果这样的人更多些就好了,other
小朋友太可爱了 司机大哥也是帅得很 讲真的 看面相就知道善良,other
司机师傅的声音好像崔永元啊,other
真正能做到这样的很少的，很暖啊,other
嘻嘻 他呀？侮辱烈士 地域黑 抨击政府 总之一切键盘侠行为都做了个遍 现在专注洗白自己 说自己是因为反同性恋才被网友骂,other
正能量转一个,other
感动,other
别人从口袋掏出公交卡或者NFC呢,other
小朋友好懂事，知道感恩，司机师傅很温暖，不希望小孩子没晚饭吃，都是特别善良的人啊,other
司机真是好人，一举一动都好暖心，希望好人一生平安,other
我们以前投错了 可以站在门口收回来,other
感动,other
公交车上不是不让与司机交流吗？,other
好可爱的孩子好有爱的司机,other
暖心,other
最具正能量的城市,other
给他们俩，赞赞赞,other
司机师傅暖暖哒,other
一个小举动，感动许多人！,other
好暖啊,other
好暖,other
好懂事的小胖纸,other
点赞！,other
点赞点赞,other
我本来是想好好夸这个事的，但是最后看到了师傅的颜，对不起，我只想说好帅啊！,other
以前去太原玩也是把一块钱投成十块钱了，车上当时还有售票员，很无辜的说没有办法了自己犯的错还是要自己承担，不是每个人都是好人,other
好人一生平安,other
很温暖,other
宜贷网太坏太黑,other
成全了孩子，陶冶了自己。大赞！,other
就爱这种正能量,other
好暖,other
这个叔叔长的很帅啊,other
这个可爱小男孩的手指好长啊,other
孩子可爱司机暖心,other
温暖,other
小朋友和司机叔叔都好善良,other
小孩子一看就是家里教得好，师傅也太暖了吧，还摸头杀,other
司机好帅啊,other
这才是正能量,other
好人一生平安,other
温暖！,other
暖心，孩子好，司机师傅好,other
被带走的七中孩子家长最后咋样了,other
大郑州的正能量值得炫耀，感谢好心师傅！,other
真好,other
好暖的孩子好暖的师傅,other
牛逼,other
温暖传递,other
回公司应该奖励一下,other
幸亏师傅带现金了。我们出门都不带现金的。乘车扫码or刷卡，吃饭也扫码或者Alipay,other
好暖,other
弘扬正能量 为中国好司机点赞👍,other
好暖  好懂事,other
太温暖的一幕，司机有爱，小朋友有礼,other
点赞,other
以前也这么干过 论刷交通卡的重要性,other
孩子有教养，大叔是好大叔,other
一生平安,other
噗，都好可爱，摸摸头，鞠个躬~~,other
怎么感觉那么好,other
司机很好，小孩也超级懂事,other
司机是个大善人，这些事情多宣传,other
小朋友好可爱，师傅很善良，让人尊重。,other
好大人，好孩子,other
温暖,other
好人一生平安,other
点赞！孩子手推开了两次，师傅摸摸孩子的头，孩子礼貌的鞠了一躬！细节定人品呀！伟大,other
好孩子没好人保护就惨了！家没了，心死了，都是#宜贷网# #摩尔龙# #软银中国#恳求保护！ 罪犯抢劫害的，都是上海、成都jz、金融办不作为害的，救救可怜的#宜贷网# 受害人吧！,other
尴尬的是，我一个大老爷们看啥都热泪盈眶。,other
师傅好帅,other
小家伙以后不要这么粗心喽,other
孩子懂事司机暖心,other
为好人祈福🙏普通人没有人民公仆的待遇    却默默的为人民服务着     温暖人心的永远都是普通百姓,other
这是好的教育课啊,other
都很暖啊，人间有爱,other
教育后放了,other
好嘞！太暖啦！你也是！,other
被温暖浇灌的孩子会长成一个温暖的人,other
崔永元,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝,other
好人一生平安,other
虽然好可怜，但我还是笑喷了，不好意思,other
帮助他人获得的快乐是无以言表的,other
好委屈的小表情～～师傅真是好人,other
希望你们班孩子也这么可爱,other
我爱中国！,other
好无奈的小眼神！,other
真是好人，好孩子,other
孩子学会了生财之道,other
祖国的花朵很呆萌，司机哥哥很棒棒呦,other
帅的,other
好暖心哦,other
人帅心也好,other
诶呦我天，我真是年纪大了，看这么暖心的事，一下子还流泪了给暖心的人们点赞,other
严惩黑手,other
好样的公交司机     好人一生平安,other
善良的人遇到了善良的人,other
好暖心,other
好！,other
足够温暖,other
求揭开黑幕,other
小乖乖应该把1块钱再放进去哈哈哈,other
谁还没经历过,other
我也……真的越长大越容易伤感,other
暖死我了,other
人老了，看这种视频容易流眼泪,other
好！,other
可爱又温暖的故事呀,other
好暖心啊,other
感觉好久没在这个平台上看到这么正能量的了！！👍,other
我一直以为投多了可以问后面人要啊 以前乘公交看到过 司机也默许的,other
满满的感动，有爱心的司机师傅遇到懂事的孩子也是满满正能量。,other
其实人与人之间就这么简单,other
没人找政府兜底，只是希望政府依法依规处理诈骗分子，不要收着高额的税金，一点监管的责任都不担，如此放纵，诈骗只会越发猖獗,other
稳定是第一，其他问题靠后，党国政策,other
黑子滚,other
好暖,other
总有温暖与你不期而遇。,other
温暖,other
又一次被感动了,other
鸟语,other
很暖,other
！哎，人老了，看到这样的新闻都鼻子发酸,other
司机师傅又暖又帅,other
虽然20对大人来说不算什么，但对孩子来说可是很多的了，虽然不知道司机叫什么，但还是要给你点赞,other
谁还没当过几站检票员呢？,other
中国正能量！！！,other
哈哈 小可爱,other
以前可以这样子，现在好像不可以这样了,other
人老了看什么都想哭,other
人间正能量,other
这个世界还是很暖的,other
暖暖的,other
现在出门身上有钱的人不多了,other
司机真好，小孩也好懂事呀刚开始推辞收下以后还鞠了一躬,other
表面拒绝，内心还是很高兴的,other
真赞,other
这个宝宝好听话好乖 司机师傅你太棒啦,other
感动哭,other
相由心生，司机师傅有点帅,other
我靠，摸头杀受不了了,other
小孩子很乖,other
这才是中国人的应有品行，不需要多么轰轰烈烈，平凡之处见真情,other
暖心的人！！,other
有点暖,other
刚下班，很疲惫，看到这个视频，暖暖的，好多了,other
不过现在都可以支付宝了，也方便了,other
摸头杀 温暖 为我郑州骄傲,other
看哭了,other
天天都在宣传非法集资的危害，一个个的就是不听被高息诱惑，挣钱时没见你们找政府，赔钱了都跳出来了。挣了你们发财赔了找政府兜底，好事都让你们占了？,other
好暖,other
真好,other
笑抽,other
天天都在宣传非法集资的危害，一个个的就是不听被高息诱惑，挣钱时没见你们找政府，赔钱了都跳出来了。挣了你们发财赔了找政府兜底，好事都让你们占了？,other
好孩子，好师傅！,other
好人一生平安,other
好暖,other
好可爱的小男孩,other
小感人！世间还是美好的！,other
车上有监控的，公司也要还给司机19元阿,other
乖小孩,other
司机的善举即温暖了孩子，也引导并影响孩子的向善这个行为之举比言语的教导作用更大，意义更深,other
都可爱,other
盼望能遇到抓捕宜贷罪犯的好警察！,other
小朋友很有礼貌,other
恭喜大郑州得一分,other
把说孩子有礼貌，司机师傅是好人的评论都赞了一遍,other
最美司机 小朋友应该给爸爸妈妈说 感谢一下这位好心的司机,other
师傅好人，孩子懂事。,other
司机人美心善，小孩懂事可爱。,other
一鞠躬，少年行。少年行，中国行！,other
黑心成都,other
啊 好暖啊！！！小孩也好乖,other
太暖了,other
好温暖！,other
你在等风平浪静？,other
真好,other
师傅好样的，孩子也懂事，给正能量点赞,other
哈哈哈，好口爱的小盆友,other
特别小孩子那个鞠躬很有礼貌,other
好人好事,other
你想笑死我?成都七中≠成都七中实验学校,other
中国好司机，温暖人心,other
挺棒的，身在郑州觉得挺暖的,other
年度好司机,other
帮助别人快乐自己,other
暖心,other
这就是大爱！,other
不只是司机大哥心里暖，我们心里也很暖，给司机大哥大大的赞,other
这就是问题，投多了或者投错了就只能认了吗？不合理啊,other
暖心,other
他咋滴了，都骂他,other
每日感动，必须赞。,other
好人一生平安,other
好孩子，好司机,other
暖心司机,other
这个司机是个好人,other
转发微博,other
为这个司机师傅点个赞,other
每个人小时候发生的温暖的事是会记一辈子的，所以他以后一定也会是个善良的人！,other
#小巷小说# 暖心,other
如果社会全是这样，哪会来的这么多忧愁,other
真棒,other
👍👍👍👏👏👏,other
娃娃扒着币箱望他的吃饭钱 好可爱,other
温暖,other
哈哈哈那你还小，人家都叫我阿姨,other
我正想说这个呢,other
有温度的新闻,other
善良的司机，懂事的孩子！,other
和谐社会正能量,other
好暖,other
感动,other
你还年轻，我都还没叫老，现在上班的人都叫我小孩子,other
好叔叔，好孩子,other
说实话，这个社会还是好人多,other
好师傅，好孩子。,other
暖哭……好人一生平安,other
好暖心,other
点赞,other
身边的好人,other
好司机(✪▽✪),other
两个人都太可爱了,other
好暖心的司机，好有礼貌的孩子。,other
司机好帅人又好,other
公交卡呢,other
真好,other
对我来说就是三份六块钱的蛋炒饭和两块钱烧饼的钱,other
暖心,other
恳请人民日报关注上海宜贷网，三万多出借人投诉无门啊,other
大哥还蛮帅的,other
好人好事,other
社会因为好人而温暖，孩子也会因为榜样而成为未来的温暖。,other
善意传递,other
干过,other
暖心,other
温暖,other
这世上总会有人在互相温暖,other
T﹏T,other
欢迎你来👏🏻,other
有这些美好的事情铺垫人生，这个孩子也会越来越好,other
太暖了！！,other
好样的,other
好人！温暖人心！,other
好暖的心,other
好暖，孩子很懂事很有礼貌，师傅很暖心,other
在小朋友心中深深地树立起善良的一面,other
20岁以后得都叫老了,other
这司机好有爱，赞,other
司机师傅工资也不高，兜里都没有“红票”。给这样的好心人点赞，希望这个司机师傅全家幸福，一生平安。,other
妈耶人老了怎么看啥都想哭,other
真好,other
好暖~,other
必须点赞，正能量！,other
我也,other
你等着这孩子长大，我觉得靠谱,other
共产主义接班人！,other
暖心,other
传统美德代代相承！,other
温暖人世间。这件小事像明灯，照亮师傅和孩子前行的路。,other
期待他们长大后世界。,other
点赞,other
你一个小屁孩你就叫老了？我都还没叫老,other
好师傅好孩子,other
太有爱了,other
都是温暖的人太可爱了,other
为善良点赞,other
真好,other
人间有真情！人间有真爱！一个温暖的摸摸头，一个真诚的鞠躬，感动得红了眼眶！,other
傻孩子！,other
师傅温暖的手,other
对大人来说那只是一杯饮料钱，但对于一个孩子来说那是一天的饭钱。,other
记得小时候有一次，因为一些事情特别伤心，哭着上了公交车，因为眼里有眼泪，把50块钱看成了一块钱投进去了，司机告诉我没办法，然后我就哭的更伤心了,other
Nmsl,other
中国好司机,other
什么鬼，竟然感动哭了，老了,other
最帅男司机,other
暖心,other
从后面上车的人手里要19块就可以了。,other
小哥哥你真好！,other
真好,other
好温暖，好感动，都是好样的,other
好孩子，多可爱。,other
公交公司不够人性化,other
看到小朋友去钱箱找钱的状态，想笑。看到司机给小朋友钱，小朋友深鞠一躬，眼睛酸酸的,other
这孩子，这司机,other
大赞,other
卧槽我发现我也干过,other
平凡生活中的温暖,other
这个司机真帅，这个孩纸真可爱。,other
相信这暖人的一幕会让孩子永远记在心里,other
河南人正能量刚刚的👍,other
你可以办公交卡，找零需要人力的，这样就增加成本了，1元搞不定啦,other
一脸萌币,other
小孩好可爱胖嘟嘟的！擦眼泪看着可怜巴巴，哈哈,other
好。值得表扬！,other
看看这驾驶员的面相，就是一位长寿的好人。,other
天呐，我居然看哭了。,other
真暖,other
温暖,other
正能量爆棚,other
司机好好啊,other
司机人真好  长的还好看  果然心善的人都美,other
都是温暖的人，鼻子有点酸在司机摸孩子头一瞬间，看来我老了,other
温暖(｡･ω･｡),other
一块的，五块的，投币要投一块的，哎呀妈呀，投了个五块的。我说的虽然是个笑话，但是孩子是好孩子，懂得感恩，师傅也是好师傅，也算是把正能量传递给了下一代和周围的人，点赞,other
好人多,other
好暖的司机,other
好暖啊,other
哈哈哈，真有此事？,other
好棒啊,other
❣️真是暖暖的,other
司机师傅人真好,other
我有次没有一元硬币，大钱又打不开，只好投了五元钞票,other
核心问题是，孩子没少花钱，公交公司赚钱了，司机本人赔钱了。应该尝试着扭转让老好人吃亏的局面。让更多的人，温暖更多的事。给司机大哥点赞,other
中国好司机,other
很有教养的孩子，,other
暖暖的叔叔,other
真祖国的花朵,other
好暖心，正能量,other
很暖啊~,other
你们都是暖暖的善良的人呀，弟弟好可爱,other
都是温暖的人，好暖心,other
两个可爱的人👍,other
正能量,other
正能量,other
孩子教得真好！司机师傅真好！,other
小孩子可以在门口收钱,other
社会真美好！好孩子遇到好司机。,other
有教养的孩子，有爱心的司机,other
必须赞！,other
正能量,other
莫名的感动,other
真的好棒呀,other
太好了,other
好人有好报，孩子也好有礼貌，家教很好,other
真好,other
好司机，有爱心！,other
公交司机很多都挺暖的,other
这是我们想要看到的东西,other
年龄大了看不得这种，宝贝鞠躬的时候眼泪唰的下来了，暖暖的,other
可爱的人,other
哎，我的在西子坑州江干区，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识,other
温暖,other
好人一生平安,other
我老眼满含热泪~~~好暖哟！！！！,other
司机的好在于他的应变能力（先借给小男孩，到终点再把钱取出来），也在于他能设身处地的为小男孩着想，而不是消极旁观所以，他奉献了爱心，也没因此损失20块钱,other
好孩子，好师傅，平凡的世界，真实的温暖,other
都是好人，好感动,other
好人一生平安！,other
为这位好叔叔,other
真是善良,other
社会上还是有好人,other
没带零钱，准备下车，司机把我喊回来，先坐着。刚坐下一位老奶奶就过来，说她有零钱跟我换。当时，心里开花啦，觉得好温暖。,other
热泪盈眶……,other
暧心,other
暖心,other
你送出去20块钱，但是可以买来好几天的开心，值了,other
暖心！不过可以不用司机师傅掏，等着收后面19个人的就可以了。再，不过反正有监控，公司可以补偿给师傅，更应该表彰和奖励师傅！,other
点赞👍,other
宜贷网咋回事？我的家当在西子坑不知道哪呢,other
暖心,other
你怎么还没死,other
我跟你一样，把50当一块投了～～～没收回来～只收到10多块钱,other
站到那儿收回19就好了,other
小朋友很可爱很有礼貌，司机也很温暖！城市需要这些正能量！,other
暖心的公交司机，懂事的孩子,other
感谢这样的善良行为。但是是不是同时也应该跟小同学说，让他记住这次的事。没谁会永远为他的错误买单。,other
一个鞠躬，一个摸头，都是善良温暖的人啊,other
好孩子,other
摸摸头,other
这样的画面看着很感动,other
好帅的司机,other
戳到泪点了居然,other
中国好司机,other
好人一生平安,other
好人一生平安！！！,other
好人呐！,other
暖心,other
人民日报正能量满满呀。,other
一些的爱，温暖一座城，小朋友真可爱有礼貌，司机师傅也很暖心有爱,other
小孩儿真好,other
一猜就是河南的,other
好棒哦,other
正能量的东西必须转了，孩子的家庭教育很到位，师傅的心肠也很好！,other
没有人发现这个年轻的师傅好帅啊,other
小朋友好可爱！又懂礼貌！师傅也是大好人！！,other
温暖，好人一生平安,other
暖心,other
我当过售票员,other
唉真好，感动,other
好人一生平安,other
居然被感动哭了,other
好暖啊,other
正能量,other
司机师傅真是个暖心的人,other
两个都是好人,other
我也是憋着眼泪。,other
好暖，可敬的司机叔叔，棒棒的小朋友,other
心里暖暖的,other
暖哭，每天还是看看正能量的事好,other
好温暖(｡･ω･｡),other
真的哭了,other
司机和男孩都很棒！点赞,other
叔也就四十元，一人一半吧,other
好暖,other
好师傅好孩子,other
特别暖心，在最困难无助的时候，周围有人伸出援手，真的太温暖了，因为一个小小的举动，却可以把爱传递下去……,other
都是可爱的人,other
66,other
暖心，郑州公交司机棒棒哒,other
可爱,other
好暖呀,other
没人觉得公交车取消票员有时候真发生点什么事都找司机，师傅压力很大的么？不光要注意行驶中的机动车非机动车行人还要顾及车上乘客很心累的么有票员多少能分担一些琐碎事情的注意力,other
我想说 这司机叔叔好帅啊真的是帅哎 咋跟我小时候看《英雄》男主角那么像啊,other
好孩子遇上好人！,other
可爱的孩子，帅气的司机！都棒棒的！,other
小孩扰乱公交司机的安全驾驶，构成危害公共交通安全罪。,other
好暖的孩子！！！我大郑州的公交车司机也是棒棒哒~~~,other
暖暖的,other
莫名觉得好甜！,other
温暖,other
你怎么还没去世呀？当网友健忘嘛？,other
这才是应该做的，孩子有礼，司机有爱,other
希望郑州公交公司给司机多发奖金,other
这个世界善良的人还是很多  孩子和司机都好暖,other
在南昌，司机只会骂你,other
我也干过，投十块，然后站在门口来一个收一个,other
也都虧了，有帶現金,other
小朋友真可爱,other
我也…,other
真好！,other
师傅长得好帅,other
查查宜贷网吧,other
20块钱对很多人很重要，对很多人不重要👍人间有关爱，世界更美好,other
我读书的时候遇到一个一年级小女孩，她弄丢一部分路费了，上公车的投币以后哭了，公车师傅问她怎么了，她说弄丢钱晚上没有钱搭车回家，然后公车师傅给了一块钱小女孩……当时觉得特别暖,other
好温暖,other
我要是这孩子家长，必须给司机师傅发个大红包！,other
好多,other
有时候一个小小的善举能引导一个孩子的一生，接受过帮助的人，会愿意去帮助他人,other
好暖的叔叔,other
都很优秀，要表扬,other
教养,other
我投过10块的…也是一掏兜发现一元还在就蒙了,other
我想这会是孩子一生受到最好的教育之一,other
真好,other
孩子是好孩子师傅是大师傅,other
哈哈哈，好可爱的小胖子,other
泪目,other
说一句好人一生平安吧,other
人才,other
长得好像大兵小将的铁罐,other
司机真棒 小朋友也很棒,other
好人一生平安❤️,other
真好,other
好人。,other
这孩子委屈的眼神～,other
赠人玫瑰🌹，手留余香,other
温暖的社会大家庭。,other
20和1块钱太像了,other
正能量#为正能量点赞# 司机好有爱心哦，为你点赞！,other
好可爱的司机和小朋友,other
孩子教的不错,other
可爱可敬的司机与可爱懂事的小孩子,other
司机师傅真善良！,other
我有次特别困，上车投币，我还想着这钱咋塞不进去呢？司机还一直盯着我看，后来我才发现原来我把自己的十块钱投进去了，司机只是好奇我手里拿着一块钱，为什么要投十块钱,other
点赞,other
很暖,other
小迷糊偶遇暖叔叔,other
暖暖的,other
小作为，大感动！,other
还是好人多,other
好暖心！,other
真好,other
好司机，懂事的孩子！,other
好人好报，公交公司给点奖励吧,other
少了40幅土地储备,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可爱,other
贪官们都看看,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈活成了段子,other
小朋友好好，居然看哭了,other
司机好帅惹！我可以,other
两个人非常好,other
互相温暖,other
怎么回事年纪大了看这个都想哭，好感人,other
司机人真好,other
请求国媒能够关注，也希望相关部门及时介入。不能看着犯罪分子猖狂。,other
好温暖,other
谢谢善良的人,other
司机好有爱心哦，为你点赞，可是成都七中的孩子咋就没有遇上有良心的好人，还连累孩子父母被成都警察带走,other
赞一个…温暖的司机师傅可爱懂事的小盆友…祖国有希望啊,other
师傅暖心，孩子懂礼。真棒,other
我们这边也都是这么解决,other
暖暖的,other
司机师傅真不错,other
一个角度能让孩子感到社会的爱！另一个角度能让孩子产生随便的意识！阿弥陀佛！关爱！是正确引导！,other
小孩子比那些老坏人懂事多了,other
可以看得出，孩子家教特别好,other
有爱，暖心,other
好暖,other
心善的人真好,other
摸摸头真的很温暖了,other
表扬，必须表扬,other
好暖！,other
恳请主流媒体为宜贷网三万出借人发声,other
老了，看啥都想哭,other
小孩好懂事，惹人疼啊，司机真好,other
温暖的小故事，充满了温馨和爱心。,other
好孩子，他会记住这份温暖的。终生受益,other
大人小孩都很棒👍,other
小朋友和司机人都很好鸭,other
可爱的孩子，温暖的司机,other
都是温暖的人,other
这件事带给孩子的温暖，会伴随他一生，为好司机点赞！,other
满满的正能量。,other
1块的，5块的，投币要投1块的,other
因为那时的你不是小朋友啦哈，能收回36也已经很不错啦，哈哈哈哈,other
好人一生平安,other
孩子是好孩子，师傅也是好师傅。,other
中国好司机,other
好温暖,other
今天坐公交 刷不了二维码 网络有问题 我身上也没零钱 公交卡也没钱 然后司机就没让我付钱后面上来的人想刷二维码都没刷成功,other
暖～,other
2018年我成功上岸,other
呜呜呜，吓死我了。,other
我滴个妈呀你们那里果然是宝地，一般人还真进不去,other
教师编制好考吗,other
我之前也听说了，以后非师范专业不能考教师，但我觉得不太可能，楼主也不要担心，至少今年下半年的还可以，好好准备，争取一次过,other
转发微博,other
我头晕趴桌子上没做试卷，她就扯我的头发当时我心里那种怨恨现在还依旧保存在内心,other
以后考编,other
想知道教师资格证几年一审？需要准备什么,other
呵呵,other
重庆反正已经普及了，主城里，大部分的区，小学已经开始招研究生了(ಥ_ಥ)令人窒息,other
就像我说的，你看下人力资源局上相关文件要求，再决定,other
证已经在考了，，我们这边还没有那么严重，小学还不限制,other
求良心媒体实事求是的报道宜贷网诈骗。,other
这可如何是好,other
想想我们这边的公交车司机 凶的一批,other
反正你还是了解一下行情，再理智考证,other
没人说司机长得帅吗！,other
反正这是一个大的趋势不知道自己还有没有戏,other
好孩子 好司机,other
摸头杀,other
人间自有真情在！,other
这小朋友好棒，司机也好棒,other
司机人真好，小孩也真懂事！满满都是爱的正能量！,other
暖暖哒,other
司机是好人，小孩子也懂礼貌。,other
真好,other
我喜欢这样的正面新闻,other
温暖,other
温暖,other
为司机和小孩点赞👍,other
尊老爱幼什么时候都是好事,other
世上还是好人多啊,other
其实可以在门口收其他人的钱，毕竟司机也要恰饭的，被举报司机要被罚款的,other
不是上岗不让带钱吗？,other
还是好人多啊,other
司机好帅,other
司机能打开的,other
好温暖～,other
真好,other
希望这个社会温暖长存,other
糊涂的乖孩子正能量的司机叔叔,other
温暖！,other
好暖啊。。。昨天坐公交车钱包没现金，易通卡突然发现丢了，问了车里的人，有的要给我现金，有的直接说易通卡自己拿去刷吧。。我要转微信钱过去，还一直说不用，我说了很久才同意让我转，感动得很,other
好司机,other
师傅是好师傅，希望公司可以找回19元给师傅，毕竟他的工资也不高,other
这样的应该在公司里表扬奖励！,other
师傅好棒！小朋友也好可爱,other
孩子是好孩子，司机是好司机,other
再掉渣也是许许心爱的宝宝！,other
我看这孩子哭我也想哭了。。。司机真是个好人,other
暖心,other
噗。。。。这么厉害的吗,other
真的吗,other
wtf 舒服,other
嗷嗷嗷,other
宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，行贿成都zf保护伞，如同成都七中有毒食品事件，成都zf用暴力对付无辜受害人，纵容犯罪，,other
宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，行贿成都zf保护伞，如同成都七中有毒食品事件，成都zf用暴力对付无辜受害人，纵容犯罪,other
那个……麻烦先发一下国家线……,other
也有公立幼儿园啊,other
装清廉来了 “”！估计你不敢公布你的真实资料，你经不起查！我们没手段，我们不像你门是立牌坊的,other
虚假信息,other
学校有个教学研究通知的那你今年也得报名,other
谢谢祝福啦～一起为未来加油,other
唉，小学有些老师的素质啊，真是一言难尽，不上他的辅导班就不好好教你，就没人管,other
那就加油啦 以后的你一定会考过的,other
您用手段给大伙混个公办教师试试？,other
顶你上去,other
我可以呀，我专业对口,other
整个重庆,other
那你就不能考了嘛,other
市里吗？还是整个重庆都是,other
没有吧，我三个月也报名缴费了,other
也限制专业的，具体可以参考你们市里面，人力资源局，事业单位招聘要求,other
今年的教招考试不是有专业限制吗？,other
我正在考，发现已经是这样了，反正重庆是,other
妈耶,other
现在已经这样了嘛？去年还不是这样,other
既限制专业也限制学历。专业不相关，资格审查都通不过……,other
哈哈哈哈哈哈,other
河南特岗拖欠工资,other
吓的瞬间没了睡意,other
如果真是虚假信息，应该查一下这个信息是谁编的，目的何在,other
跪求政府监管,other
有教师资格证 但一直没去当老师 会过期吗？,other
感觉限学历的可能大吧,other
考的好吗，教师职业道德了解一下,other
很多公司企业招聘时，明确只要211、985的学生，普本学生不一样“很惨”么？惨不是理由，没人会同情弱者。,other
想问毕业两年了还能考嘛,other
就是说更难了,other
还不是那些培训机构想赚钱造的谣，像当初说考驾照要科五一样，为了钱各种不择手段,other
考证简单，考编难,other
居然是谣言。,other
有高中化学教师资格证还需要考初中化学教室资格证吗？2.只有有任意一个高中教师资格证就可以教小初所以科目吗？（因为初中不考专业课，有任意高中科目的老师都是考过初中考的那两门。）,other
有没有非师范专科的姐妹进了编制的给我点希望,other
转发微博,other
那我要重新开始读书了，18号看能不能报上名，谢谢小姐姐也加油,other
陕西省身高不足一米五不能拿到教师资格证的问题解决一下人民日报,other
这个我也不是很清楚，我是老考生，我看了一个关于专业限制，有辟谣，说假的,other
考试难度不变，专业不用对口，所以你考吗,other
，我本来也都准备考了，然后发现职位表专业限制成教育学和汉语言文学，我是小学语文，我是不是理解错了。还有希望吗,other
考上了就又会说工资问题了,other
哈哈哈哈哈哈   嗷呜~,other
我这隔着好几百公里都能体会到你的语气,other
，就喜欢这个表情贱贱的,other
编制名额不解决有资格证有啥用,other
成都七中与宜贷网诈骗一样，保护伞罩着，最后都是封锁消息，犯罪人逍遥法外，维权被镇压，宜贷网诈骗收割投资人四十亿血汗钱，三万个家庭，却依然没引起那些监督部门介入，这得有多黑暗啊，国将不国了。,other
大学生骑行吧,other
考进了编制之后呢，无作为的老师还少吗？没有一点压力,other
很多学历机构就这么做业务，人家不说“明年一定改”，而是故弄玄虚说“按照趋势可能面临改革”。当然也有缺德的，说“明年肯定改”，更“牛逼”的还会造假文件。,other
谢谢,other
好啦,other
国家承认的学历应该就可以，具体得咨询当地教体局,other
卧槽  快乐的消息,other
一定要考编制啊,other
辟谣了,other
可不是我 是我们班同学！！我是严格按照导员要求走,other
晚了 晚了,other
成绩只保留两年时间，你大二考了有毛用，本来本科学校基本都是大三才考的，大四认定拿证了你才去找工作啊，你大二考了有毛用，到大四你成绩就过期了证拿不到还不是白搭，你还不是得重新考,other
我tm想举报我小学三年级的数学老师，那简直就是恶魔老师，弄得我从那一次数学考试之后数学几乎没有及格过，对数学有阴影了，直到高三数学老师把我从阴影中拉出来,other
专科可以当老师？,other
教师资格证在市区考的，可以在户籍所在地本县认定吗？,other
太好了～,other
好的！,other
转发微博,other
是啊！非师范的专科生不参加教师编制考试，最多只能参加幼儿的，好惨！,other
可以的，详细看官网，最权威,other
为什么综合素质考三次都没过，好难过,other
难，专升本没用的，都是要求全日制,other
主要是提高学历门槛吧，别是个人都能当老师,other
老子事业编都考过了，就是考不过教师资格试,other
内蒙古非师范专业今年开始就不能考教师资格证了呀,other
这个很难考核吧？不过申请教师资格证需要派出所出无犯罪记录证明,other
快递还没到,other
建议焊工证像驾驶证一样审查，办个焊工证一千、三年一审- 审一次九百。,other
信谣言不如去搜索一下《中华人民共和国教师法》和《教师资格条例》这两个法律法规的电子版。,other
你不是跟我说要改革吗,other
我也是非师范生！这话不是看不起非师范生的意思啊！只是以前听别人说可能会取消非师范生的考证资格才会担心的…造成误解我很抱歉,other
但是那个同学是因为自己不想大二去面试才没去的啊，我们班是非师范，笔试过了看起来就是自己想报面试就在规定的面试时间报名面试啊，学校完全不干涉，所以看到导员阻止啥的有点懵,other
噢…以前听别人说可能会取消非师范生的考证资格所以才担心…造成误解我很抱歉,other
非师范生不能考的话 我就哭辽！！！！,other
感觉很多人对幼师偏见很大 就因为个别人 其实幼师很多都是善良可爱的人呀,other
那就好那就好,other
哈哈哈谢谢帮忙解释～之所以担心是因为以前从别人口里听来的…所以就多想了,other
我在理工学校读汉文，是非师范生，我们都可以考教师资格证的,other
以后考编会不会限制专业呀好担心,other
考证重要，但老师日常师德师风更重要，要加强。,other
耶，假的呀！吓死了,other
哇～谢谢啦～,other
我这里还行，扣了五险一金有四千多,other
我妈负责我们区五个幼儿园，她给我说幼师一个月的工资交完五险一金到手也就2000多。,other
语文不好谢谢提醒～,other
太好了～,other
最高法辟谣卷宗没有丢失。撒谎没有代价。,other
目前升个本科，最少也得两年半取证,other
真善美就是我们的期许啊！难道考杀人越货么？那就是公安机关的事了。应该没什么问题啊……我们都背三爱两人一终身了还应该怎么考，世间安得双全法！教育本来就是良心活儿，人口素质提高了就好了。,other
？？？可以考啊，我就在考,other
我姐也是在农村教一年级的，到手的6000左右 ，,other
嗯嗯，没关系的,other
可以去。,other
那大二考过的成绩有没有效,other
因为成绩有效期3年，但有毕业证后才能现场确认，这样有的成绩就过期了，需要重考。所以大三考比较合适。再说如果优秀基本可以一次过。更不用大二就考,other
抱歉没看到啊看到非师范生就激动了,other
为啥看不懂呢？是非师范的专科生啊,other
但是题目太真善美真的不符合实际啊可以适当改改 考生的答案必须真善美,other
有才有德是正品，有德无才是次品，无才无德是赝品，有才无德是危险品,other
没有效，认证的时候不会给过的,other
关键是专科非师范不能考编制了,other
拭目以待是不是假消息，到时候别打脸就好,other
你这句话太绕了,other
专科只能考幼教，真想考中小学，升个本科不难吧？,other
什么都能和国际接轨，唯独教育不敢。,other
不是真的,other
关键是人家优先录用师范的,other
但你们的层次也低。我认识很多这种的30，40几岁的念书时的成绩差到死，读的自费师范中专（现在20几岁的扩招的本科也不怎样），各种手段的混成的公办教师，还是该看水平来开工资，不适合所有人都提高待遇！,other
县城的更加,other
我同事他爸爸是乡镇老师，每月到手能上万我们这儿的乡镇老师可真不苦,other
那非全日制本科可以报考教师编嘛,other
专科可以考小学吗,other
现在有些老师的人品大不如从前了，眼前都是利益冲突……,other
人品这种事在哪都很难测，干啥职业的都会嘴上一套心里一套,other
本来就是大学三年级才能考啊,other
不难哦，只要足够自信，大胆，诚实，做好准备就OK啦,other
辟谣,other
我们一个寝就被骗了一千多块钱,other
那是肯定的 就是考核内容确实得改一改 那些题目里的学生和老师太真善美了,other
投诉无门,other
只是专科不能考编制没说本科不能考，那应该是可以的,other
居然是假的 当时传好广,other
你自己也说了，是小学以上不行,other
专科大二可以考吗,other
反正，进学校很难，考上编制更难~农村相对竞争小一点，有潜力，哈哈,other
现在很多中年老师都本着毁人不倦的精神在学校里混着，当谈及自身利益时比以往任何时候都较真负责！,other
考了证还要考编制,other
啊?山东的非师范生不让考了吗?,other
考教师资格证只是皮毛而已 再考上一份有编制的工作可就不那么容易了,other
山东非师范生不能考了？？？,other
本来就是大三才可以考啊。考试之前怎么不弄清楚呢。多关注些公众号了解清楚先吧。,other
可别说了，师范的也进不了学校呢,other
为什么有的地方一年只能考一次,other
~非师范生本科可以考小学编嘛,other
嘿嘿 考了能去私立学校吧,other
非师范生本科可以考编嘛？,other
虚假信息】,other
一看我之前发给你的链接你就没点开🌚️,other
我觉得不合理，凭什么非师范生就不能考，应该加强的是老师的品德，,other
我知道呀，你看那个人说的什么吧，我在反嘲那个人,other
我想问为啥湖南只能一年考一次？！,other
跪求立案！,other
跪求立案,other
模板就是以不变应万变。这个就是一种基础的素质，运用教育机智。现实是复杂，但是不能因噎废食，要以发展的眼光去看待这些问题，慢慢提高教师队伍的素质。,other
幼儿园私转公正在进行，下一部就是纳入义务教育，自然待遇和补助规定也跟上，大概2到5年吧。,other
非师范考教师资格证不难 但是考编难 教育机构不错的 新东方学而思都可以去试试,other
卧槽我之前差点就信了，不喜欢自己的专业，就想好好准备考教师资格证，以为专科只能报考小学，我初中资料都买好了，官方回复太及时了，加油！,other
考了教资也不一定能当老师，还要考编制,other
今年上半年的考题比前几年难多了，还特别偏....下半年不会更难吧,other
难的是考编,other
感觉也可以套模板先安抚情绪再问清原因然后心理辅导然后让同学多给他关爱最后和家长沟通但是现实复杂得多 可能第一步都实现不了,other
我们这里不考,other
再转发一波！教育部官方辟谣，不存在提高学历要求/提高专业对口要求/考试难度升级/改革过渡期！❌不信谣不传谣！一切听官宣,other
我们浙江这边要求镇里派出所开具无犯罪记录证明,other
哈哈哈哈，合适处理就好了,other
妈呀你这个有点吓人,other
是我传播了虚假信息,other
面试难不难，求赐教,other
道德品质你来考,other
我觉得老师的工资可以提一下,other
就喜欢官方打脸造谣的人,other
小丸子T恤笑脸吗,other
我的结构化可是学生要跳楼,other
嗯～,other
大点城市老师也都年薪10万起步了,other
这个很及时，备考中～,other
大三才能考大四才能完成认定拿证,other
成都七中与宜贷网诈骗一样，保护伞罩着，最后都是封锁消息，犯罪人逍遥法外，维权被镇压，宜贷网诈骗收割投资人四十亿血汗钱，三万个家庭，却依然没引起那些监督部门介入，这得有多黑暗啊，国将不国了。,other
考这个不难，但是能考上老师那就难了，我的证从看到到现在睡了7年了,other
幼儿园没有，小学比幼儿园多260，我们这里,other
好想知道到底怎么认证，等认证公告发出后准备相关认证材料？谁能告诉我一下，十分感谢🙏,other
这种妖都敢作呀，,other
哈哈，初数笔面都一次过喽！,other
跪求立案调查,other
综合素质那一科就是考的道德品质吧 不过考得太死板了 题目设置也太理想化哪有那么多听话又聪明的学生呢,other
哦哦哦，不是义务教育，只是不交学费，公立幼儿园，编制本科老师不配吧,other
我也想的呢,other
还好还好，不然今年11月份要考教师资格证的我瑟瑟发抖。,other
噢耶,other
一个人的内心怎么考核,other
还好是假的,other
为什么不让老师办辅导班,other
幼儿教育不属于义务教育 不是国家强制的免费性的义务教育国家当然不予保障啊 何况幼儿园不属于公立性质的教育吧,other
转发微博,other
希望这次能过,other
其实城市老师也想提高每天都活在贫穷中,other
成都七中与宜贷网诈骗一样，保护伞罩着，最后都是封锁消息，犯罪人逍遥法外，维权被镇压，宜贷网诈骗收割投资人四十亿血汗钱，三万个家庭，却依然没引起那些监督部门介入，这得有多黑暗啊，国将不国了。,other
本来就压力很大，再弄得人心惶惶，还好及时辟谣,other
我也是诶，但是我已经过了面试了,other
家没了，心死了，都是#宜贷网# #摩尔龙# #软银中国# 罪犯抢劫害的，都是上海、成都jz、金融办不作为害的，救救可怜的#宜贷网# 受害人吧！,other
四六级改革是不是真的？,other
好的,other
层主的意思应该是 希望以后改革 不要改成让非师范生 不能考（也太拗口 和现在能考没啥关系喂…,other
我们是只能大三以后报,other
我们镇上的老师都三四千，寒暑假也有工资。平时还双休,other
一方面在说师资如何如何的缺乏，一方面教资和教招的门槛又诸多不一致，全日制本科师范专业的老师作为大多数教招的最低门槛，非师范类，甚至专科生，即使考过教资，也进不了学校，教不了书，一无是处~,other
看准信息渠道，分辨信息真假,other
摸摸这楼的！！！,other
这次好像有 前几次好像没有 之前就是这样子做的 大一大二考 托到大三面试,other
有事吗非师范生本来就能考啊,other
不信谣祝你们教资全过！来自已过的人的祝福,other
不能报考教师资格证还是教师编,other
那些专科有必要提高一下门槛,other
非师范生也可以考,other
谁能告诉我，所以这意思说非师范生不能报考是假的对吗,other
支持,other
道德怎么考，人品怎么看，这些虚的东西没法鉴别,other
幼儿园老师难考,other
国家一直鼓励非师范考教师资格证的,other
非师范生怎么了,other
可是我们班就有人大二就过了笔试啊，只是面试一直拖到大三才去的，还有禁考这说法？,other
中职,other
所以说以后得几年里。非师范专科生还是可以考教师资格证吧,other
考了教资，准备一年多现在专业限制，非师范生就这样一点机会不给了,other
你们导员真的很不容易很尽责了,other
跪求曝光宜贷网,other
贵州不可以的？,other
福建非师范生都不让考教招了这个证有啥意义🙃,other
可不是我哦 我可是老老实实等着大三哦 是我们班同学,other
那为什么不早点出来辟谣呢,other
你是报考条件都不看清啊,other
那不是，一千两百多一个月,other
所以我也很懵圈嘛～,other
看看,other
但是为啥会禁考啊，我以为是因为成绩只保留两年但要拿到毕业证书才能申请教师证的原因，,other
国家线什么时候出，等着出复试名单呐,other
难道不该提高要求吗,other
反正挺难考的,other
本来准备报名的，但是为了保险，我还是决定下半年再考,other
这样从源头就掐死挺好，妈的，我们齐鲁大地资格证允许非师范专科考取，考编就靠边站了，直接不允许非师范专科考,other
去私立吗编制都不可以好吧,other
太好了，假的就好，感谢辟谣,other
如果有过论文抄袭，论文一稿多发等学术不端的行为的，是否具有从事教师的资格？另外一个职业裁判是否具有教师资格？请关注一下，说的就是中国足球黑哨傅明。,other
老师都不够呢，还限制,other
如果有过论文抄袭，论文一稿多发等学术不端的行为的，是否具有从事教师的资格？另外一个职业裁判是否具有教师资格？请关注一下，说的就是中国足球黑哨傅明。,other
非专业的考了也可以当老师啊啊 谁说的什么都不可以？,other
难道不应该提高专业要求吗 什么专业都能当老师了 要师范专业干嘛,other
提高教师福利待遇，提高教师综合素质和能力，才能保证教育的质量,other
不仅要做到辟谣，还要严惩造谣的人，只辟谣不严惩，到头来一点作用都没有,other
教资很简单吧，只是入编难，医生不也要考医师资格证，很正常啊,other
请问教师资格证有没有几年过期无效这一说？,other
过啦过啦,other
我们这边好像是，大三才能考通知没有给到，然后有一个学长被禁了五年考试。,other
能否让山东教育厅给我们今年备考教招考试已数月的非师范专科生一次机会？,other
谣言怎么满天飞呢？？,other
。。。前几周周一开会，某校校长还说以后不准非师范的考资格证了。。。。假的？,other
不是说谣言传播到一定程度要追究责任吗？现在还执行吗？最好能像抓酒驾一样执行,other
下半年都可以报,other
这我不清楚，我们师范院校是大三才能报名,other
下半年能报吗，我今年准备考的发现不能报,other
辟谣了 应该是真的,other
非师范生还可以考吗,other
营销号提升流量,other
吓死了,other
希望自己教资顺利通过,other
辟谣啦,other
之前大二就可以参加笔试,other
也不是所有人都愿意待在小县城,other
近两年毕业生人数大增，考研成为热门，一方面要做好复试，一方面也要做好可能调剂准备！,other
反正挺难考的,other
这个建议不错，必定这个职业很特殊,other
我觉得有可能，毕竟教育部都说有条件的高中可以把老师换成硕士啊,other
谣言都能上热搜，这操作，热搜蛮好上呀,other
乡村有啊？我靠,other
对于小县城来讲，编制才是全部,other
非专业可以考编制啊，而且去私立也是老师啊,other
反正挺难考的,other
我们省不可以，几乎是这样,other
对 这个太可怕了 我们导员说了不能考 但我们班还是有人不听话 还是报名 最后导员强制不让考 退钱 导员太不容易了,other
编制不可以考的吗？,other
反正挺难考的,other
非专业有证去民办国际学校都可以啊,other
不是吧 我们这边只要有证都可以在公招啊,other
假的,other
反正挺难考的,other
你家媳妇要开结石了，怕！,other
江苏上半年一直都是只有师范和补考生才能考的，不是今年开始的,other
面试一次过真的挺开心,other
转发微博,other
信正规渠道消息,other
搞成政审比较合适,other
本来就是大三才能考,other
理论上本科大三大四专科大二大三可以,other
我一师范生都要考教资 有点不开心,other
聚头条,other
吓人，今年刚准备考，想想还是老师的寒暑假舒服😌,other
造谣一张嘴啊  辟谣跑断腿,other
希望教资必过！！,other
我们老师就是这样唬我们的,other
他们救的是处于水深火热之中的人，说实话救这种轻生的人就是浪费资源,other
狠狠踢，让她清醒清醒！,other
以后请往外拉这些人 掉在气垫里,other
生活重新来过吧，珍爱生命,other
爽，我也想踹她,other
人家不要，你硬要给，由此产生的后果谁承担？理性地讲，不要自我感动比较好,other
自杀的我绝不救,other
真正的自杀都不希望被救。只是说给个机会，为了这个机会，救援人员愿意承担生命危险，这样的人，拍拍胸脯也不希望自杀的人默默死去，而是应该给他们一个救的机会，给自己一个再选择的机会。,other
珍爱生命,other
被踹下去的时候肯定也吓得不轻，珍惜生命吧，虽然我不知道你经历了什么,other
我们前几天三月份大二的报名了不让去参加考试了,other
太好啦！,other
我还以为是真的上星期刚考了初中，下次还想试试高中,other
所以教师资格证考试会不会改革，教师招聘会不会严格要求专业对口。,other
给我吓的,other
媳妇儿,other
每年都有这样造谣的所以早考出啦早安心！,other
虚假信息？？？？,other
这个虚假消息的快传了大半年了请问为什么不早点出来辟谣……,other
那些造谣的人到底图什么。,other
好哒！,other
感谢辟谣,other
干得漂亮,other
这是在救命，其他的可以不顾虑了,other
虚惊一场,other
想自杀的 带他们玩蹦极去,other
不信谣 不传谣,other
但是带有其它目的 的自杀也是自杀。另外，救自杀的人不是残忍，真想自杀谁都拦不住你，救得了一时救不了一世，只是给你多一次选择的机会。,other
一直不都是这样嘛,other
救人的一脚,other
申请人通过正规渠道参加教师资格考试、认定。 ​​​,other
我觉得应该把她踹到垫子上体验一把你再来决定死不死,other
老师待遇能不能提高一下，乡镇老师太苦了,other
女孩啊，这真是一踹千金,other
应该踹她的脑子,other
这踹的，真帅啊,other
这种人，还是不想死,other
让世界多一份爱吧。,other
嗯嗯 也祝你以后幸福噢,other
转发微博,other
哈哈哈哈哈哈哈 你太可爱了 笑死我了,other
珍惜自己，别害无辜的人,other
希望可以一脚踢出新人生,other
这首歌叫什么？,other
使劲踹,other
盘它,other
就是麦片的,other
又是消防员，哪里需要就去哪里,other
这种人真是害人害己！想死找个没人的地方！,other
干得漂亮,other
救死扶伤jio,other
磨磨唧唧都是舍不得死的，这些人少给人添麻烦好吗，人家消防还有很多事要做，没空陪你玩儿,other
真爱生命,other
万能的消防员,other
自己选择的结果，被人骂也是一种结果不是吗,other
有人想多活几天却活不了 有人年纪轻轻却要轻生 姑娘，真的别怪人家踹你👏,other
踹得好，年纪轻轻的非要做傻事,other
这一脚踢得好,other
虽然说消防员拿着我们的税收工资，但是还是尽量别给人家添麻烦。,other
人意思是，自杀别陌生人带去麻烦。有人欠自杀者，但不是所有人都欠，有些人自杀就是为了博眼球求关注好吗,other
慢镜头看的我噗，哈哈哈,other
一脚踢醒人生，该醒醒！很多人都经历过苦难，生离死别！世界上有很多不为人知的人比人更苦更悲惨！人生短短几十年，该面对的还是要面对！消防人员的生命也重要，他们有更重要的事情要做！不要浪费大家的时间！,other
估计一脚给她踹蒙了，,other
但愿这一脚能把她踹醒,other
踹的好,other
何必？！,other
妹妹你听我说呀，哥哥我是真的爱你，,other
我笑死了,other
内容引起舒适,other
消防员哥哥一定要保护好自己,other
身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。立身行道，扬名于后世，以显父母，孝之终也,other
真想离开的都是悄无声息的离开 所有大张旗鼓的…,other
这个消防员的压力也很大呀，如果没救下来，肯定会内疚一辈子,other
神来一脚,other
这层是键盘侠与舔狗的世界,other
的確是真的，很多有情緒病的人一下子就跳了，我們想挽回都挽回不了，這種還等到消防人員都來了都還在窗台，真的是為了有人在乎她而已,other
这种人无责任感 不死也是费人！早死免的浪费资源,other
大部分人自杀前都会向他人求救的，这算是一种可在基因上的本能吧。这个妹子应该是很难过了，绝望到想自杀，可是内心的某个角落还有光明，希望得到救赎。希望每个人都能被温柔的对待吧。,other
得过抑郁症的人表示理解。不管怎么样，希望这个孩子能好好活下去吧。,other
只求别害到消防员叔叔，三八要死找个没人的地方可好，别在那惹人注意你可好?,other
以前都是感动的流泪，哎，这一次怎么看到踢他那一脚那么好笑呢，不好意思后面我真的笑出来了。,other
这一脚简直比黄飞鸿还帅,other
人家消防员真不容易,other
真希望少一些轻生想不开的人，给自己一次机会，让消防员少些危险。人间值得，真的,other
我连死都不怕还怕你踹的？,other
是的了!任何时候都希望不要殉职!,other
少女轻生多数为了爱，而少女时的爱多年后回忆觉得啥也不是,other
哈哈，四楼估计没事，不过该狠狠的踹，救人一命胜造七级浮屠,other
但不希望是在救不珍惜生命的人的时候殉职，太不值,other
使劲,other
看的明白，活的清楚，,other
“我哪懂得什么坚强，只不过是死撑罢了。”坎是一时的，撑过去也就豁然开朗云淡风轻了，加油！,other
踹的好！,other
是啊,other
这一脚踹的真感动人,other
看得真难过,other
勇敢,other
那你知道消防员为了救这些不珍惜生命的人冒了多少险？,other
姑娘希望你珍惜这一脚，以后别再做傻事，没有过不去的坎，好好活着吧,other
麻木不仁,other
抑郁症，了解下，这位想死的姑娘应该去治疗。想想父母吧，别那么自私。,other
要跳就找没人的地方。你这就是有其他的目的。,other
嗯嗯！希望这件事发生了之后她周围的人可以多关心下她…,other
希望世间更多温暖相伴,other
嗯嗯没错！痛苦到一定程度她已经没法再把自己的绝望内敛起来，那些压抑着她的黑暗让她不再有自己调节情绪的能力，于是她只能选择求救，这是她对自己最后的保护了。这个时候就是需要有别人 别处的光照过来啊……,other
你理解错他的意思了,other
转发微博,other
珍惜自己的生命吧！也不要让消防员冒险吧！,other
其实吧，真的要自杀的根本不会这么虚张声势的，像我们学校的就是没有任何防备在早上七点多悄无声息地结束自己生命……,other
踹的漂亮,other
踢得好,other
三观正常，正经,other
自己可以一死了之，这那你的亲人呢？让他们都沉浸在痛苦中？,other
哦，对不起了,other
这次过去，比谁都惜命,other
您也幸福希望大家都不要再被网络暴力干扰了...总觉得这女孩万一看到舆论导向，再被网络暴力....就麻烦了,other
嘿 菜市口又杀头了~,other
太帅了,other
踹的好,other
点赞，消防哥哥是全能型的，辛苦了,other
是的，救人的人是英雄，但如果对自杀还留有几分顾及的人，希望就好好活着吧，还有，希望你幸福呀小宝贝,other
脆弱不脆弱都是相对的  就像选不选择自己放弃生命一样  生命这种东西没有对错  活着的人争取好好活着罢了  选择放弃的人也有放弃的道理  尊重生命吧,other
哈哈哈哈哈哈哈 听起来这么色情？,other
你可闭嘴吧,other
傻狗,other
踹得好,other
严肃一点，生死关头的,other
你们都搞清楚了女孩为什么要跳楼了吗？？就看一个标题就说最讨厌这种人，为什么不跳下去之类的，可能人家真的是逼于无奈才想出这样办法呢？？或者那天换转是你，我们也会在手机前冷言以对，为什么不跳下去呢？,other
晓不得,other
生命高于一切，生命无法承受之后的死亡和自杀是两回事。其他的没有啥绝对无法承受的，多数只是自己脆弱罢了,other
没经历过真正痛彻心扉的事情就请您安静吃瓜谢谢 还有我是针对某些正义网民觉得女孩该死的言论说出的这句话，并没有支持自杀的意思  您可以睡了,other
哈哈哈哈说戴老板心情不好，把他叫到马路边ca了七八个小时，哈哈哈哈哈哈哈哈我说他不讲卫生,other
我比普通人目睹的死亡要多一些。我见过肝胆相照的兄弟，被地雷炸成好几块，也见过枯瘦的孩子，被自动步枪子弹打掉半个脑袋，还有七零八落扔在树下，被狗啃肝脏的尸体。,other
踢的好,other
但凡能站在那，谁不是感觉自己支撑不住，不知道是啥让一些人这么说着风凉话，这样跟在楼底下喊着跳下去的人有什么区别，谨言慎行,other
哎，死都不怕了还有什么让你活不下去的,other
祁什么说啥了 我好好奇,other
这女的活着干啥呀,other
消防员也很辛苦呢，,other
从不同角度看有不同见解吧,other
经历什么都不能不珍爱生命，有勇气死就没勇气活？就算真的要死就悄悄的，还搞这么大动静 。,other
以死相要挟的都是无意于此的,other
生命，不是你赋予自己的，所以，也不是你想放弃就有资格放弃的。你该知道，你的家人父母为了你的生命付出了远大于你想像的代价呢,other
做得好！,other
谢谢您嘞,other
但是我奉劝那些人戾气不要太重了，那些找无人之境安静死去的…是绝望到不犹豫了。而这些犹豫着的，其实在贪恋这个世界的温暖，为什么不以温暖来挽留一条生命呢，难道他人沉默地苦痛着死去了就是你们渴望的？,other
希望各位能够谨言慎行，有些话在别人眼里真得不是像你手一动打出来那么轻松,other
只能说踹的好！,other
层主的角度说的是想死找个没人的地方，不要连累其他人吧？,other
抱抱 好好调整自己，寻求心理医生的帮助，我一直在微博，会陪着你，加油!,other
活着本身就是意义，死去的人也绝不希望自己活着的亲人自杀。建议你阳光点，未来会更美好的,other
层主的角度不是说女孩该死？,other
人这辈子还有什么事情比生命更重要的吗？这是一个多么简单的问题，轻视生命就是你自己没想开！,other
如果有的人正是因为亲人都没了呢还说吗？嗯？,other
我是从层主的角度，谢谢,other
我最近也有点理解那些自杀的人了,other
理解你的意思，但是没几个人愿以死，都是被逼的。当事人可能希望桶过这种手段来改变现状，也许作用微乎其微，但是已经没有其他更好的办法了,other
好帅啊,other
没想到我们瑞金是以这个上了人民日报,other
错，你的粉丝不叫小可爱,other
干得好,other
消防员冒险救了你，请这个年轻女孩不要轻易放弃生命,other
一脚踹过去肯定会痛到怀疑人生,other
你连死都不怕，还怕继续活下去吗？,other
只是没发生到自己身上罢了  别把所有事多说的这么绝对  这个世上有生命不能承受的东西  当然我不赞成自杀的行为  更不支持这种浪费公共资源的行为  我只是就事论事,other
层主顶住,other
最后一幕 好危险的！ 真心为这种人点赞,other
我说支持这个人了吗？这人的做法不可取  难道你们的做法就可取？我是在说旁观者的行为谢谢,other
我只是批判旁观者的行为，我没有支持这个女孩的行为谢谢,other
为消防队员,other
那键盘侠请您去楼下多多支持别人跳楼呢,other
别人拿命踹的你，好好活着,other
极端处理事情真的没意义，凡事向前看，余生还长,other
这一脚踢的好,other
这就是你们的罪过了说不定哪天就有你们这些嘴里满是恶意的人的亲朋好友失踪！到时候你们哭爹喊娘人也救不回来，你们就高兴了,other
我说支持这个人了吗？这人的做法不可取  难道你们的做法就可取？我是在说旁观者的行为谢谢,other
说得好,other
我就想将这些情况分为两类，一种是仍然有活的希望的那就老老实实去咨询心理医生或者解决问题，另一种是已经没了活的希望的那就老老实实找个没人的地方解决自己，我有点偏激，但是就替那些施援者觉得不值,other
这种教训在人家眼里或许就是让人家觉得更该死更自责，导致的后果更严重。真为她好让她珍惜生命应该给正确的她心理疏导,other
去他大爷的心烦意乱。。。,other
应该照脸上使劲踹出去。,other
我的意思就是这个女孩的行为是错的，是不利于社会积极向上的,other
天天为了别人的生命舍生冒险,other
为消防员点赞！,other
踢得好 自己都不珍惜自己的生命 踢醒她,other
就是，为消防员点赞，只有消除了这个女孩子的内心深处的痛苦，她才会好起来的,other
我还看到有评论说要是我孩子就踹多几脚！像这种人说话不经大脑的，呵呵，醉了,other
好脚法,other
对的。不过我不是骂哈，好多小孩意识不到危险的,other
不要随意揣测任何人 你不知道他经历过什么,other
真是有爱的一脚！,other
这概念偷换的真厉害，你现实中一定经常这样做,other
好喜欢你，真是一个很温暖的小仙女,other
能不能爱护一下消防员的生命,other
感谢消防哥哥,other
青春年华，没病没痛，有什么好作的。踹得真帅，消防辛苦了。,other
踹的好,other
Just Do It.,other
求关注网上卖的防蓝光眼镜，基本全是塑料片,other
这是网络，不是现实。我想人家父母比你们更想骂醒她。,other
人消防员都是用自己的命在救别人的命，希望被救的人能好好想清楚，不要辜负了不顾自身危险也要救人的消防员那一片苦心,other
踹的好,other
该踹,other
让消防员省省心吧,other
估计他一下子醒了,other
神来一脚，社会需要你们的帮助,other
我读的不少，他是个很可爱的人。但我有自己的人生观。,other
好样的,other
珍惜生命,other
说句大实话，很多都只是冲动，劝劝再解决问题就可以了。,other
这一脚踹的好，知道疼，也许就不会再想着轻生了,other
OK如果您一定要这样说我无话可说,other
真的想死的不会是这样的，最起码我就一直在找一个人就能完成的不打扰别人的方法，这种说白了都是不想死,other
最美消防员,other
哇啊谢谢你!!我超感动!!,other
自己可以不要命，但是不要让别人为你去拼命啊,other
这些作死的随她跳好了，害人,other
【妹子，别怪哥踹你！】3月11日6时许，江西瑞金一名少女站4楼栏杆角落欲轻生。消防员打算铺设救生气垫，但遭到激烈抵抗，于是登上5楼做好防护后下降到4楼，瞅准时机一脚将其踹入楼内。楼内人员迅速将其控制。,other
遇到点事儿就自杀的就是不珍爱生命，能有什么事儿是比活下去更大的呢？父母给她生命，她确什么都不顾的想自杀，这样的人要她干嘛？多少人想活确没有希望，她还想死，还有人替她说话,other
哈哈哈，这一脚比国足的咋样,other
踹大力点,other
在家自杀 利国利民,other
那些张嘴就指责自杀者的货千万别有一天成为别人围观的对象。,other
这一脚咋踹的那么好笑呢,other
如果想自杀，就找个没人的地方自己解决，别连累其他年轻的生命，真心讨厌那些整天要自杀的人,other
这样不懂尊重生命的人，踹她就是轻的，下去了应该再揍她一顿让她知道什么叫疼！,other
不错，那些人一定会说，这些人耽误皇军的时间。,other
？？？自己不坚强要哪个来替她坚强？我不懂你的意思，希望你平平安安,other
转发微博,other
这句话说得对，真的想死，是不会让人知道的,other
消防小哥哥差点没站住,other
如果可以好好活着，谁愿意放弃生命，放弃爱自己的人，放弃美丽的风景，放弃好吃的食物，放弃自己,other
好危险,other
辛苦了，帅气的消防小哥哥,other
不管经历什么磨难，都请珍爱生命。,other
但是有些人有些时候可能是真的撑不下去了吧,other
妹子，下次想死记得要找个没人的地方。,other
皮会很开心,other
使劲点！这种人。随便脚踏生命。知道多少病人多么渴望生命吗,other
两会有人大提案取消救援自杀的吗？没有的话，我代表提案！不想为了这种作贱自己的人浪费国家资源！,other
消防员哥哥好危险的啊，求求那些自杀的人，找个没人地方，你不想活别害别人,other
机智,other
那就要别人给自己的生命买单。,other
圣母赶紧去救啊，让消防员冒险干啥,other
看评论之前我没想到这样的人居然这么多😞,other
为啥想不开,other
比少林功夫好,other
这是哪里呀,other
为什么这是消防员的活？,other
希望妹子能慢慢接受这个世界的美好,other
我说的是围观者的行为  煽风点火的行为谢谢,other
想自杀的人一定是不懂事情的渺小,other
我就闹不明白，她今天想自杀你救了她，明天她又想怎么办，或者说以后总是想可咋整,other
转发微博,other
你没看过那种为了救别人自己死的吗，他们又做错了什么？,other
请踹恨一点,other
国家真的应该加大死亡教育，生命的珍贵已经被很多人遗忘。轻生的年轻人越来越多了……自杀跟儿戏一样,other
无论如何生命都是最宝贵的，不管什么原因！所以不管什么原因大庭广众之下就是不允许这么死！另外消防员保卫人民生命财产安全是职责所在！两回事这是！,other
轻生的都没有好果子吃。据说跳楼自杀后，死者的亡灵每7天就要在跳楼的地方重复的跳一次，重复体验跳楼的痛苦，且无法参与正常的投胎轮回。大家要珍惜在世的生活。,other
被踹了一脚，会不会以为自己掉下楼了,other
踹得好,other
消防员是不是该涨工资了到处都有他们的身影 救跳楼 割戒指 都是全才,other
不好意思，你刚刚站的那个姿势实在太帅了，我情不自禁就踹了你一脚，好久没踹得这么爽了。——《东成西就》洪七公,other
帅气的一腿,other
拜托哦大哥  你看到我哪个字说支持这个女孩浪费公共资源的行为了？我说的是键盘侠在这煽风点火说女孩该死的行为OK？,other
就不能好好珍惜生命吗？,other
踹的好！！！,other
如果是真的想死，就不会让人发现了。她内心深处还是想活着的吧，只是需要一个理由，遭受了什么谁也不知。既然已生，就希望她能够好好的活下去,other
挺好的！救了,other
踢的好，踢的妙！消防员的本事呱呱叫！,other
我理解您的意思，但我想那些说过分的话的人，他们作为陌生人，是没有权利要求她“成钢”并对她恶语相向的。,other
这事只是一个悲剧，这件事中没人有错。思维定势就是凡事总要从中找到一个犯错的人。可女孩是悲剧的女主，消防员是勇敢的英雄。可悲的是这世界啊。THE WORLD SHALL BE BLAMED.,other
其实何苦呢，站那么久，站到消防员都来了就说明还没想清楚不想死，想死的都不带犹豫直接跳了,other
踹的好,other
想死就别拦着,other
望安好！,other
踹的漂亮,other
每个人都有权利决定自己的生死啊，真的痛苦可以选择自杀啊。只是别给别人添麻烦。（你认为活着最好是你认为）虽然我希望每个人都能健康快乐的活着。——送给喷层主的一些人吧,other
真正想自杀的人，早就在我们看不到的角落自我了断了，没有兴师动众得，劳烦消防队员,other
消防叔叔辛苦了,other
震惊！！！一名消防员执行任务时，竟然一脚踹倒一名女学生，路人见状纷纷鼓掌叫好,other
最美的“暴行”！,other
我支持您，上面那帮评论看的人真不是滋味,other
嗯，同意,other
消防员也好危险啊这么高,other
想自杀找个安静的地儿自我了断，最好是都不用让人收尸的地方，不要去麻烦别人，别人很忙的,other
管他经历了什么？人家消防队员不用忙的？,other
6p,other
心疼消防员 还要冒着这种危险,other
笨哥哥差点儿掉出去,other
踹的好,other
嗯嗯，所以我感觉她其实是在将自己无形抽象的痛苦以具体而有冲击力的方式向周围诉说，告诉大家它们伤得有多么深，她内心深处多么需要一些治愈和挽留。这个时候她更需要爱啊。,other
让她清醒清醒,other
消防员真的要管好多事,other
真想死会找个没人的地儿,other
楼层不高，上高压水枪,other
我觉得她要真想死，直接跳下去就好了，也不用耽误这么多时间，也不用动用国家这么多人力物力，只能说明她还不想死，既然不想死，就想办法解决眼前的各种困难，要死要活的解决不了的。,other
不知道女孩子经历了什么，希望以后可以勇敢的生活下去。谢谢消防员，谢谢你的善良。,other
又拍小视频呢吧！,other
生命如此宝贵，有啥想不开的呢,other
真的是在给哥哥们找事做！什么坎过不了，非要结束生命！,other
那些想跳的，就有点像，她明明想要颗苹果，你却给她一车的梨。就应该让她自己的命自己负责。没人救她，没人理她看她跳不跳。唯恐天下不乱。当然救人一方必须赞扬，但不提倡。,other
我是不是杠精了,other
好的 小可爱,other
我明白您的意思，我在这里说的是指责，指责和教育要传达的概念是不一样的,other
我并不能听懂您的意思……,other
谢谢，也有很多很中肯的想法，都占有道理，无论如何，善良的人是应该被祝福的,other
你可拉倒吧，你告诉我经历了什么有资格不把救援人员的命当命，让人冒着生命危险去救你？,other
喜欢这个,other
知道是为了她好。我不怪你。,other
救人的同时，注意自己的安全,other
哈哈哈哈哈哈。为消防战士点赞,other
。。。这是一条命啊，你的心是石头吗,other
莫名有点想笑,other
踹的好,other
多年后，你会感谢这一脚，但愿会踹醒你！,other
终于见到了华佗盲僧,other
心疼消防员，他踹进去后，自己踩空的那一刻，心里也会很紧张吧！,other
折腾别人,other
真正经历过失去亲人朋友的痛苦，生活中的一起烦恼都是浮云。当你对这世界无比失望时，还是有人拼尽全力去救你，总有人默默爱着你。哪有什么岁月静好，只因有人负重前行！,other
我也想跳楼，但是想到有那么多不放心，还是算了吧,other
方法不重要，救人吗,other
那就是个欠踹的货。,other
消防员好样的,other
真想死的人会这样死么,other
啥大不了的事非要拿生命去付出代价，爸妈给你的生命随意就要挥霍吗？年轻气盛啊,other
就是容易被带节奏的那类人，没点自己的想法，喷就完事了。,other
默默回看了好几遍,other
是哦，不懂事的小孩子，等她以后长大了，就知道当时自己有多傻。不过这个很正常，我说的是致别人于危险的境地～～～,other
可怜的消防员,other
踹了之后又站起来跳下去咋整，就应该直接上电击枪🔫,other
这样的新闻真的好让人难过……十多年前看电视还见过一个被救后二次自杀的，真的替那个为了救他（还是她？）而死的人不值，尤其是看到那个救人牺牲的英雄的家属在二次自杀（又二次被救）的人面前痛哭真的不是滋味,other
也可能是恨铁不成钢的意思,other
👍 👍,other
且行且珍惜,other
说那样的话一直以为是中年人，现在年轻人也开始了。呵呵！有些人自己确实坚强，就看不惯别人的软弱，而且你真的坚强吗，只是还没有遇到击溃你的事,other
姑娘救下来了就希望大家给予她空间吧，她毕竟还小，救下来也要生活，能让她早点走出阴影正常地像别的孩子一样才是真正的救人呀，希望周围的人能不歧视她，大家也别指责她了,other
不指责 他不会知道 因为他的举动 可能会让救他的人搭上性命 要让他知道别人是冒生命危险拯救你的,other
希望能一脚踹醒她，勇敢的活下去。,other
踹伤了会不会要赔偿,other
妹子，他虽然踹了你，但他是冒着生命危险来挽救你，以后一定善待生命，不要耽误自己青春，更不要赌上别人的青春。,other
点赞（｡ò ∀ ó｡）,other
我要投诉，你踹到我屁股了,other
妹子，你连死都不怕，还怕活着吗？,other
可能妹子是真的遇到了什么挫折，问题是让人家消防员冒着生命危险去救你，人家也是年纪轻轻的，那么高的楼就只系在腰上一截绳子就下去了，万一救援过程中发生什么意外，拿你的命够换的吗,other
想自杀去个没人地方 省着别人还得冒着生命危险救你 你不想活别人还想活呢,other
对于孩子，在温柔的爱与细心的教育不能涉及或残缺的地方，本身会存在许多隐藏的悲伤。,other
和平年代，消防员战士就是我们身边的英雄,other
顶你上去，明白人,other
感谢消防员。 顺便说句难听的话，真正想死的人被人发现的大多都是尸体。,other
请珍惜自己的生命，因为人家是冒着自己生命危险救得你,other
看看宝宝看看,other
妈宝式养大的孩子一进入社会抗压能力极差。,other
消防员真的好辛苦，什么都得管,other
对于这种自杀 消防员没有营救成功的对消防员的心里都会产生阴影！真是害人害己 对生命和他人都不尊重,other
救人的小哥哥年纪应该也不太大呢，真希望大家都能珍爱生命，,other
踹的好。,other
先自保！注意安全！,other
生命很贵，不要辜负了。,other
踹的好,other
这种人其实压根她就没想死，想死的话早死了,other
推荐你读读苏轼的诗词文章哈，人生起伏，自得其乐，豁达开朗了,other
这一脚，踹的漂亮,other
帅气的一jio,other
天哪这也太过分了吧怎么这样,other
踹的漂亮,other
真替消防员捏把汗！冒着生命危险去救人，辛苦了！🙏🙏,other
面对苦难可以选择坚强勇敢，也当然可以选择逃避。坚强不是唯一的出路，不能承受没必要逼自己。谢谢你，也祝你幸福噢。,other
她毕竟很年轻，做这样的事情肯定是遇到了过不去的坎，请学校和家长多关心她，给她疏导一下。,other
无论经历了什么都不是自杀的理由,other
原谅我笑出了声,other
那么年轻，你说她遭遇了好多好多，有点伤痕文学的味道哦。,other
看了评论，尊重生命，也尊重想自杀的人，14岁应该明白了生死的含义，选择自杀该是遇到了极难的事；但还是要劝一句，想想爱自己的人，你纵身一跃求得解脱，爱你的人却要承受比你大得多的痛苦，他们又该怎么生活下去,other
说得对，有人选择生，也有人选择死，有人选择救人，也有人选择不接受救助。如果真的爱惜生命，不是在这里指责别人的轻生行为，而是给她温暖，让她意识到生命的美好。,other
快狠准,other
为什么不说，教训她是为了让她更成熟,other
真棒,other
有些压力不是一定要承受的,other
干的漂亮！,other
当然谁都知道自杀的人是遇到了过不去的坎，是应该同情他们的，让大家生气的是，真的有很多去救他们的好人却失去了生命,other
这个妹子不乖，致人于危险的境地,other
等她过了这一段难过的时间，会万分感激的,other
我觉得层主说得没有问题，并不是对生命不重视，相反是一种理解。你不知道想自杀的人经历了什么，硬把他拉回痛苦的世界何尝不是一种残忍。另外，要死就悄悄地死，别给别人添麻烦更别哗众取宠，是一种道德。,other
也许她没有直接自杀的勇气，选择当众只是为了潜意识让大家劝自己活下去,other
像极了爱情,other
你特么要死就悄默的找个没人的地儿自己跳去，别特么搁这儿还得搭上人家消防小哥哥冒着生命危险来救你。自己都不珍稀自己的生命，不值得别人来为你珍稀。,other
妹子也是一脸懵逼啊,other
亲bb痛了建议割了呢,other
实话，很多就是其它目地，不是真的想死，我们这一个女的闹自杀，提前把家里人通知一遍，消防员都来了，她特么也没跳，这种人就应该拘留,other
【妹子，别怪哥踹你！】,other
轻生的人说实话不值得救承受不了这个社会带给她的压力,other
哈哈哈，这一脚踹的蛮有爱的,other
能让一个想轻生的人有生活下去的信心自然好，可是万一她有抑郁症呢？万一是这种病理性的，当她看到评论里那些很难听的言论会不会更绝望呢？,other
不看新闻吗,other
我都害怕消防员摔下去,other
看看空难那些热爱生活却失去生命的人，再看看这些不珍惜生命的人，,other
临门一脚,other
稳准狠,other
除了每次去医院会做过最坏的打算以外别的事情真没有想过死。活着就有希望。还没到那种地步就一定咬牙坚持即使有这种想法也要克制自己自我去寻找安慰跟开导。死了就什么都没有了,other
不是我就很想不懂，为什么关乎生死的时候你们还要在这里开玩笑，就为了热评吗？,other
消防员好棒，但愿女孩以后会好好活下去，只有活着才有希望啊,other
绳子和楼顶墙角摩擦力太大，有危险，可以用一些工具减小摩擦力。,other
人大代表提的建议太到位了自己的生死观如果还需要别人替他操心，那确实很失败,other
我也想笑………,other
这都可能不是哥，看着很年轻,other
牛皮🐮,other
哎哟我去  我们哪里,other
小哥哥很棒啊,other
踹脚哥，为你点赞！,other
干的漂亮！,other
天天这样折腾，浪费资源。就是折腾而不是想死。,other
要自杀就自杀 不要给别人添麻烦,other
她也许是真的想自杀，但她肯定也是真的怕死。,other
你没经历过无助绝望的感觉，就别乱批判轻生者。不是所有人都觉得活着是幸福。抑郁症为什么不被人理解，全是你们这些人造的,other
好好活着吧，死多么恐怖啊，世界挺美好的。,other
我觉得没毛病，跳楼啥的，搞不好还会让救她的人有生命危险！死亡有太多办法，这种伤害别人的办法是最自私的！而且，如果我遇到会劝会救，但是，救回来之后一巴掌呼上去！,other
感觉和那些喊跳楼者快点跳，围观日本人枪毙中国人的一个心态,other
真的想死，就不会给别人救他的机会,other
踹的那一脚还来个特写,other
为消防小哥哥点赞,other
再来几脚你就啥都懂了,other
也许她真的遇到了别人不理解的事，也许只是一时冲动，这也是一条人命，何必冷嘲热讽？,other
后来他俩有爱情了？,other
哈哈哈,other
别总给人添麻烦了，消防员救火己经不容易了！,other
自杀者，你自杀前必须先得报答爹娘的养育之恩。可以对不起自己请对得起爹娘！,other
如果是我，这一脚踹得会更狠点！,other
珍爱生命，好死不如赖活着！,other
如果我刚好经过我不会落井下石也不会劝,other
希望这一脚下去能让她有所觉悟,other
踹的谁了,other
就是让那个妹子知道知道，不是想自杀的自杀行为带来的后果，比自己好好解决问题的后果严重的多,other
漂亮,other
要死躲厕所安静的死好吗，站阳台走秀呢？,other
以后这么危险的事，叫机器人来踹。。。,other
象是在学校里,other
哈哈哈哈,other
希望这一脚能踹醒这位妹子，珍惜这一个重生的机会！,other
搞得人家消防人员那么危险,other
.com,other
干得漂亮,other
其实他就应该被指责。到底想死还是心里的坎过不去，自己心里没点逼数么。谁没个想死的时候，但实际上就是缺个心理医生。,other
希望人民日报在发一些新闻的时候可以正确的引导舆论...看看那么多骂那个轻生的女孩子的评论...消防员的确是很伟大，但凭什么可以对那个轻生的女孩子那么多恶意!,other
帅呆了,other
消防员不许喷,other
尽管消防员的行为很让人感动，但我觉得，很多想要轻生的人都是遭受了巨大的打击吧，生命是自己的，自己都不想要了别人怎么阻止又有什么用又有什么用呢？不是有什么想不开的，反而是想开了，不适合这个世界罢了,other
想跳楼就找那种没人能看见你的地方，请不要麻烦消防员叔叔好吗？,other
干的漂亮,other
踹好了没事，踹不好是不是谋杀,other
每次看到这种踹都觉得好过瘾。。。。,other
看到那些为了救自杀者牺牲了自己的新闻，大家都在谴责那些自杀者。看到去年甘肃李依依事件，大家又在谴责围观者。,other
那样子要么就是求存在感，要么就没有想明白，还会自杀第二次。,other
找个存在感而已,other
我也是，同意。其实真的要自杀就找个没人的地方了。这女的并不想死，就是心里过不去了。其实更需要心理咨询。,other
这一脚踢的好,other
推荐大家去看3年A班，与其在网上指责他人，不如让自己变得更好。,other
使劲踹,other
杀人违法，杀自己不违法吗？上有老下有小，你有什么权利自杀呢？建议自杀的判刑，在牢里生不如死受尽折磨，出狱后，保证珍惜生命，热爱生活。,other
不踹不长记性 冒傻气  好。,other
踹的好,other
一脚朝个仰歪登,other
配乐,other
来了,other
稳准狠,other
不珍惜生命，应该把嚷嚷自杀的人都领到肿瘤医院去，让她们看看生与死是怎样的体验。,other
希望能踹醒她,other
一脚踹下去了？,other
去查查甘肃李依依事件,other
希望能勇敢活下去,other
我也想自杀，但怕给家人带来不好的影响，准备攒钱去西藏旅游，直接把自己冻在山上，弄成意外的样子,other
为什么不可以自杀呢？,other
快狠准,other
珍爱生命，也要学会要对其他人负责,other
踹得好。,other
这都算轻得了,other
真正想寻死的人根本不会让人知道，作,other
您可真是把中国人的看客心理体现的淋漓尽致啊,other
这一脚踹的挺到位，这孩子真是糊涂了,other
踹的好，这种给社会添麻烦的人应该踹👟👢👡👠,other
消防员哥哥真给力,other
一个感冒发烧就让我痛不欲生，你为什么不珍惜生命还要连累他人？,other
希望大家都能珍惜生命，反正只活一次，有什么过不去的呢,other
踹的好,other
果真麻木不仁,other
消防员还要冒着生命危险救轻生的人,other
干得漂亮！,other
确实，看到过新闻，自杀跳楼，无辜路人被砸死了，自己多处骨折没死。,other
我说的求救指的是心灵和精神方面的求救😔。,other
真·救死扶伤脚,other
消防员好样的！,other
哈哈哈，踹得好,other
要是真想死 就不会等到消防员来了,other
告诫我自杀一定要挑好时机，省得给别人找麻烦还要被键盘侠当笑话,other
这样的都是不想死的，真想死的都不吭声，一般能来119的都是想通过闹事解决问题的，真自杀的都没119啥事儿，120都省了，直接通知家属然后大铁锨铲走了,other
珍惜生命！很敬佩消防员，顾人不顾己！真的希望那些想放弃生命的人好好的看一下这世间的美好，珍惜自己生命的同时也考虑一下消防员的安危！,other
我家那边,other
踹的好,other
稳、准、狠、高、赞,other
稳、准、狠、高、赞,other
珍愛生命,other
题外话，我会爱上小哥哥的别喷我，我就是一小女孩儿,other
那就祝福你有朝一日跳楼的时候，楼下没人喊你赶紧跳哈。,other
有了难处积极寻求家人朋友的帮助，不要伤害自己，伤害自己的同时也伤害了爱你的亲人！学会转移注意力，不要做亲者痛仇者快的傻事！,other
其实她还是想有人能拯救她吧！如果真不想活的，等不到消防员来，直接就下去了。好好感谢人消防员，这一次后勇敢点，珍惜生命吧,other
消防员干得漂亮！该踢！,other
说得好 他们只知道指责旁观 我佛了,other
小哥哥最后闪到一下，好心疼,other
咋不踹死她，,other
明明什么都不知道不了解，却可以面不改色心不跳地说出很恶毒的话，站在道德高地来指责，真的很可恨,other
up,other
赞同,other
评论是怎么回事，女孩想自杀肯定是遇到了无法解决的事情，如果能好好活着，谁想自杀？你们又不是她，又怎么能明白她的心情。希望发那些恶意的评论的人总有一天也会被这样的恶意对待。,other
她没有要求别人冒着生命危险来救她，她或许是想以这种方式来告诉别人自己有多么痛苦，但没有想要让别人冒险啊！有自杀举动却没彻底实施，这是在求救啊！为什么要说“怎么不踹死”这样的话？,other
？你和在楼下对着要跳楼的人喊跳的有什么区别吗？你知道人家经历了什么了吗？,other
踢得好，就应该踢醒她,other
消防员冒险救了你请这个年轻女孩不要轻易放弃生命,other
帅呆了,other
我发现了一个天大的秘密！消防员都练成了佛山无影脚…………,other
国足和这一脚一比，知道什么是臭脚什么是香脚了吧！,other
擦背有啥子了，擦八小时说明你背上灰太多邋遢鬼！（语句不通，读了半天差评）,other
你有病吗？,other
踹得好！,other
这有我看得想笑吗,other
救人的哥哥也是冒着生命危险去救的，生命很宝贵，不管经历了什么也要坚强的活着,other
感谢消防员叔叔救了女孩，也希望女孩能好好的活下去,other
踹的是轻的啊，真的,other
踹得好还要狠心一点，这种累人累物的人活着也没什么用。,other
？？？甘肃女生的新闻已经忘了吗,other
消防员冒死相救啊！,other
真棒！,other
cao,other
为了这一脚，需要付出多么大的努力？,other
这一jio，给力噢,other
辛苦了。,other
我还单着呢,other
踹得好,other
她估计也得吓死,other
真想多踹几脚,other
终于遇到个说出心里话的人了  楼上那些评论和在下面对着要跳楼的人说跳的有什么区别？,other
我觉得这个是事后追责的，生命应该得到尊重，这其中当然包括自己，如果想死，找个没人的地方，不要影响他人,other
再送两巴掌，扇清醒点,other
真赞👍,other
你这种对生命的没落，才最可恶,other
为什么配这个音乐,other
太危险了，你们注意安全呀,other
小女孩太需要教训与成长了。,other
干得漂亮,other
踹的好想自杀就得让你感受一下生命不能承受之重,other
我想说楼下那个吃瓜群众很危险啊。。。,other
可是有的人轻生是真的不能再继续下去了…,other
爱之深啊,other
父母给了生命 不是让你拿生命去开玩笑的,other
踹的漂亮！,other
哈哈哈哈 就你话多😄,other
踹得好,other
我在想如果摔骨折了怎么办。。不是杠，严肃脸,other
消防哥哥好帅,other
你了解女孩经历了什么吗？,other
消防员真不容易,other
家乡上人民日报了竟然是这事。,other
希望这一脚能让她懂得珍惜生命！,other
下次记得踹脸上，不然不长记性,other
哪个新闻啊,other
估计那妹子吓得半死…,other
一脚拯救人生,other
杀猪似的喊啥，,other
问一下，万一踹下去，摔坏了，怎么处理，要消防队负责吗,other
踹的时候用点力,other
沙雕，想死别找垫背的,other
当你放弃生命，生命没有放弃你，还给你不致命的一脚,other
就让她跳吧,other
踢得好。,other
该踹，但愿能踹醒她,other
消防员是一个伟大的职业，伟大的救援队！,other
珍惜生命啊，消防员也很危险,other
大概是因为她选择的方式为别人造成了危险。很多人为了救轻生的人自己丢了命，他们何其无辜。不了解对方的经历横加指责肯定是不对的，留这个言只是想说一下，怒火不是毫无理由。,other
本来不想死，然后白受了一踹,other
干的漂亮,other
其实有点赞同你 如果我真的对生活再也没有了希望 我自杀也会选择一种尽量不麻烦他人的办法的,other
对，你没经历过别人的故事，就别轻易指责,other
冒着生命危险救你，活该被踹🙃。,other
最美一踹,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
踹的好，赞赞赞,other
请真爱生命，因为有人在以命换命,other
把器官都捐了也好。自杀太容易，谁都能做到。拿这当勇气或筹码，蠢且俗！！！,other
哪个安全员后面没事吧,other
推荐一首歌<生きていたんだよな>（她曾活过啊） 这是一首歌颂死亡的歌，无论一个人选择如何结束自己的生命，都不是未经历过死亡的我们可以靠着想象来自以为是地理解并指手画脚的。,other
给消防员叔叔，疯狂打call,other
好帅,other
对。想死别找垫背的，,other
这一脚引起极度舒适，建议n刷,other
踹的好，踹的对，踹的呱呱叫。,other
小哥哥干的漂亮,other
打一顿就好了。,other
干得好好样的。,other
up,other
辛苦消防员了 消防员风险也很大,other
我大瑞金竟因此事上人民日报。,other
我还看了很多次回放感觉好爽,other
踹的好消防人员注意安全,other
珍爱生命，努力生活,other
踹得好,other
妹子，珍惜生命吧,other
没毛病,other
要死别跳楼行不行啊,other
非常好就该踹多几下,other
妹子就欠他那一腳！,other
人民日报到底是什么博主。。。这配音配的真实棒。。,other
可敬可佩,other
这些人真不值得别人舍命相救,other
希望可以一脚踢出新人生 突然想到国足 什么鬼,other
踹的好,other
这是被喘一脚家人还要好好感谢的一脚,other
消防员小哥哥干得漂亮！,other
好爽的一jio,other
瞅准时机一脚将其踹入楼内，噗~不好意思没忍住,other
人间很值得,other
瑞金啊，我家！,other
消防队员厉害但是也要注意安全，生命可贵，不要轻易的就找死。,other
也许太年轻了，都不知道什么东西能比生命重要。,other
说句不好听的，真想死找个没人的地方安安静静就走了，何必搞这么大动静,other
她要敢怪你 网友不会放过她的,other
还这么年轻，一定要珍惜生命啊！,other
真正要自杀的都是静悄悄的,other
一脚把她踹醒,other
吓死我了！,other
踹的轻了,other
好！！,other
妹子，哥在拿自己的生命拯救你的命呢,other
能评论？,other
言论自由的互联网时代，不晓得多少人手上沾得有鲜血,other
不自爱的 救上来也是躯壳一副,other
珍爱生命,other
讨厌自杀的？自杀的人太自私？都什么人啊……,other
这一脚下去就了她的命,other
一个男的像你这样才丢人,other
吃西瓜这个非常赞哦,other
姑娘！要爱惜自己啊！,other
这一踹，踹出了姑娘的觉醒，生命来之不易，珍惜！！！,other
好样的,other
受点皮肉苦也知道什么叫痛,other
up一下，消防员伟大，可是女孩轻生不该被无端揣测和指责,other
这么优秀的小伙子就嫁了吧！,other
活着不好吗,other
女孩为什么要跳楼,other
消防员真的是很辛苦,other
江西武磊,other
踹飞才对 轻了！,other
第一次见踹人也这么帅的,other
真想轻生早跳了。,other
好好活着吧 不管发生什么 生命无价,other
为这一脚拍手称快！,other
希望能“踹”醒新人生,other
踹的好~,other
希望可以一脚踢出新人生 突然想到国足 什么鬼,other
她没有要求别人冒着生命危险来救她，她或许是想以这种方式来告诉别人自己有多么痛苦，但没有想要让别人冒险啊！有自杀举动却没彻底实施，这是在求救啊！为什么要说“怎么不踹死”这样的话？,other
天啊！不自爱真的很失望！别人还拼了命去救你,other
干的漂亮,other
请帮我再踹一脚！,other
踹的好,other
救命最重要咯,other
消防员每天都解决了好多事情啊,other
妹子应该感谢这位哥哥！,other
妹子，你想跳就跳吧，找个没人的地方,other
真算是 捣乱呢,other
踹得好,other
这一脚踹得好啊,other
干的漂亮！！,other
真的很讨厌这种自杀的，今天又看到个新闻一个小哥哥为了救自杀的自己却失去了生命,other
自杀的可以悄悄的嘛 哗宠取宠,other
干得漂亮,other
最有力的一脚，妹子，珍惜人生和父母的辛苦，别傻了，这一脚，谢谢吧！,other
干的漂亮,other
踹的好,other
珍爱生命,other
踹的好,other
干得好！,other
OK,other
女儿还是妈妈的贴心小棉袄啊，小的时候你来扶着我长大，你老了我来搀扶着您的手不放开，爱能让时间停留，感动,other
好幸福,other
好棒,other
好样的,other
木有,other
消防员辛苦了,other
吓死了,other
可以,other
4楼跳下去也不可能死啊，顶多就是残。,other
孝顺的人最美！,other
啊哈哈哈哈笑死我啦hhhhhhh,other
女儿真孝心，点赞！,other
这应该是哪个学校吧,other
自杀还要让所有人都知道，有意思吗，要死找你人的地方，损害人力物力，不注意好拉上无辜的人,other
哎，真羡慕有妈妈的人。,other
下次可以踹头么,other
这才叫幸福，给女儿点赞！,other
年纪轻轻有啥想不开啊，还连累消防员冒险救你,other
这些自杀的真的对不起冒着生命危险救他们的人,other
转发微博,other
好的,other
好像看到没踹倒，又要去跳了。下回记得要用点力,other
消防员真的是辛苦了,other
贴心的老棉袄。,other
点赞,other
这种自杀的人太自私,other
咋不踹死她呢!,other
想死啊，直接跳就好啦，干嘛让别人陪你一起冒险啊,other
真好,other
踹的好啊。,other
很暖心，羡慕生闺女的（当然儿子也很好）,other
一脚下去 请珍惜生命 请感谢英雄,other
92了还这么精神呢！长命百岁,other
good!,other
爱是细心的，无声的，更是平凡的,other
🀄🀄🀄,other
真好，母女俩感情真好,other
儿女孝顺，父母健康，这就是人生最大的幸福,other
孝顺啊,other
暖心呀！,other
感动,other
只要女儿孝顺，女儿永远是妈妈的小棉袄,other
无论多大女儿都是母亲贴心的小棉袄,other
泪水为什么止不住呢，不同的家庭，不同的条件，但是爱母亲的心是一样的。,other
很幸福，不知这一世，我还有没有机会领着我的老娘去一趟她想去的地方。,other
祝福🙏 🙏 🙏 🙏 🌹 🌹 🌹 🌹,other
我也有小棉袄啦,other
阿弥陀佛,other
幸福,other
感动,other
贴心又合适的,other
签到,other
你陪我长大 我陪你变老,other
幸福安康,other
想死的话她不会找个这么显眼的地方，他就是故意想让人看见然后去救他，这种人就应该让她跳下去,other
暖心,other
希望这一脚下去能踹醒她！,other
莫莫莫,other
事急从权！踹得好‼️ 这世间，唯孝、义大得过命,other
愿天下的父母都健康,other
消防人员很辛苦也很危险,other
该出脚时就出脚。这一脚踹的好,other
飞云之下,other
看这惊心动魄、扣人心弦的一踹，踹得坚定，踹得勇猛，踹出了风格踹出了水平。,other
真的要好好踹醒她,other
生命如此美好，请珍惜，毕竟每个人只能活一次!,other
666,other
啊，看我天残jio……,other
那一脚为生命脚,other
有什么想不开的，真的是,other
好样的，武警辛苦了,other
我要是这女的，我会爱上他,other
爱惜生命,other
最美一jio？,other
生女就是好,other
女儿享顺，母亲长寿！,other
有机会做小棉袄的时候千万别错过,other
爱心的,other
千言万语化作一个赞👍,other
陪伴,other
无聊透顶了吧,other
厉害了,other
最好的爱给父母,other
。。。,other
幸福,other
真暖心,other
幸福,other
幸福,other
幸福,other
女儿和妈妈有很多话聊,other
幸福就是如此简单～👍,other
百善孝为先。,other
女儿永远是妈妈的小棉袄,other
真好,other
百善孝为先,other
真好,other
你养我长大，我陪你到老,other
怎么看也不想92岁？？？？？？？？？,other
人不管多大都想有个妈,other
幸福,other
永远是孩子！,other
真好，我也要保护好自己的身体，回头带老妈老爸出去玩！,other
这就是中国人的孝道,other
转发微博,other
百顺孝为先！,other
中华美德,other
所以孩子吃有毒的食物。妈妈啥心情？,other
好样的,other
转发微博,other
买个轮椅呗，拿个凳子走来走去不累吗,other
dg,other
这个女儿一定是在爱里面长大，她也许没有经历过重男轻女吧！,other
孝心,other
太好了,other
父母在，家就在，自己就还能是个孩子。,other
幸福,other
百善孝为先,other
老人孩子，该怎么平衡？老人应该站更重要的位置吧！毕竟孩子来日方长！,other
有女儿真好，我要生女儿，不许她远嫁,other
合家欢乐,other
母慈子孝 和谐社会,other
。。,other
看到这，我也想我妈了,other
父母怎么养育我们，我们就应该怎样回馈他们，养育是义务，关爱照顾是责任,other
女儿孝顺，妈妈幸福。,other
美德永传,other
小时侯你把你最好的爱都给了我，现在由我陪着你把爱细细温暖！,other
还是女儿贴心,other
就是出去玩，哪那么多话,other
愿天下父母健康长寿,other
看了,other
😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃,other
还熟悉吗,other
孝道代代相承,other
幸福,other
这位女士真孝顺，母女情深为你点个赞吧！,other
孝道,other
孝顺的孩子,other
你养我大  我养你老,other
已经报警啦。报警不给回执。地方政府两地踢皮球。作为老百姓又能怎么办？,other
母亲身体健康，是女儿最大的财富,other
点赞,other
杭州人挺好的。。很热心肠,other
"太孝顺,",other
你扶我学走路，我长大了做你的拐杖,other
好温馨啊,other
 女儿孝顺，母亲高兴，这就是幸福,other
祝福,other
不错啊！,other
建议带能折叠的椅子，携带轻便，坐着也舒服,other
美德！,other
百善孝为先,other
有一次在公共汽车上看到一对和视频里年龄差不多的母女，女儿叫妈妈都是叫粤语口音的“妈咪”，那种感觉很好，岁月带不走女儿对妈妈的昵称,other
孝孝顺顺就是幸福,other
永远都是妈妈,other
幸福的老人,other
百善孝为先，她给我们做了榜样！！,other
你陪我长大，我伴你变老，存留这份爱,other
世界这么大，带父母去看看,other
⚽️,other
温馨,other
转发微博,other
儿女孝顺是福,other
百善孝当先,other
这92岁的老太太身体好呀。,other
现在这样的子女不多了,other
幸福,other
百善孝为先  父母身体健康，生活开心，就是我最大的愿望。,other
可我的小棉袄正在叛逆,other
幸福！,other
愿安好,other
我也好想带我妈游西湖，她都去过吧,other
我也希望我五十岁的时候可以陪妈妈散步,other
母慈子孝,other
感动,other
转发微博,other
好好的，会好好的,other
好女儿，妈妈不容易，我们要好好对待她,other
你陪我长大 我陪你变老,other
现在换我陪你出去了,other
每次最喜欢看这些正能量的事件了，暖暖的,other
你养我长大。我陪你变老。,other
孝顺父母，又不把这种孝顺转嫁给他人，随手拿的椅子，是对母亲的细致入微，也是对社会的宽和理解。,other
牵着妈妈，一起散步。跟她聊天，对她微笑。你会发现，她一路都在笑因为，她体会到了有你的幸福,other
感动，老人90多岁看起来好有精神,other
女儿永远是妈妈心里的小棉袄，与年龄无关,other
幸福,other
邯郸政府不管事，在邯郸买房两年多了，地产商一直不动工，开发商是政府招过来的。现在每次找政府询问，都是来回踢皮球，糊弄人。要这样的政府干什么，这就是新时代精神提倡的从严治党吗,other
上海,other
感动,other
暖心,other
常回家看看,other
多大都是父母的孩纸啊,other
推个轮椅不是更好吗？拎着椅子累。,other
成都七中与宜贷网诈骗一样，保护伞罩着，最后都是封锁消息，犯罪人逍遥法外，维权被镇压，宜贷网诈骗收割投资人四十亿血汗钱，三万个家庭，却依然没引起那些监督部门介入，这得有多黑暗啊，国将不国了。,other
我姥就不能自理，家里七八个亲戚就我妈和其她两个亲戚去轮班照顾，有人宁愿出钱也不照顾。,other
普通人的幸福，阿姨奶奶全家幸福安康,other
羡慕。。。祝福老人家长命百岁！,other
特别想妈妈，老是梦见我很久很久没见到她了，老找不到她。醒来发现我根本没得找，连找的机会也没有,other
有心人。,other
买一个轻型的折叠小轮椅比较好，走累了可以坐一会儿，也可以推着走一会儿。,other
没有小棉袄，,other
中华五千年的光荣传统，百善孝为先。,other
老太太精气神真好  一点都不像92岁 吖,other
就羡慕这样的家庭关系！！！！,other
愿我妈也能活到90多岁,other
作为女儿希望未来的我也可以,other
等爸妈老了，我也要把他们当成孩子宠。,other
"“人,即使活到七八十岁,有母亲在,多少还可以有点孩子气。”",other
这个年纪母亲还在   就是最幸福的事情,other
我以后也要这样,other
母慈子孝。,other
祝您更长寿！,other
90多了身体很好啊,other
92精神还这么好，腻害了,other
杭州还穿羽绒服呢！,other
都有福气,other
我认为这才是最好的母女关系,other
很暖,other
老太太好福气啊！女儿孝顺！ 我最佩服的是92岁走路都带风,other
当今社会真是生女儿好，是小棉袄。生儿子呢，就没这么好了,other
我给我妈买的小折叠椅，可以塞包里。。。,other
看见这种新闻就很暖,other
孝心传天下！,other
真好,other
母慈女孝,other
轮椅啥都解决了,other
怀念在家里和麻麻撒娇和她贫嘴的日子惹,other
这难道不是很正常的状态吗？,other
我们几乎是在不知不觉地爱自己的父母，因为这种爱像人的活着一样自然，只有到了最后分别的时刻才能看到这种感情的根扎得多深,other
真好,other
多温暖啊！,other
老奶奶身体很好呀！祝福她们一家人！,other
真幸福,other
92岁身体好棒,other
老人92岁看着好矫健！,other
百善孝为先,other
好孝顺哦,other
别着急！五十岁退休美滋滋！延迟退休！你六十岁！老母亲就一百多岁！政府帮你养老,other
陪妈妈去逛该,other
成都七中与宜贷网诈骗一样，保护伞罩着，最后都是封锁消息，犯罪人逍遥法外，维权被镇压，宜贷网诈骗收割投资人四十亿血汗钱，三万个家庭，却依然没引起那些监督部门介入，这得有多黑暗啊，国将不国了。,other
转发微博,other
每次看到这样的新闻我都觉得我们是不是真的这么可怜了，明明是理所当然的事，变得这么需要弘扬了，孝敬父母，尊敬长辈，不是我们骨子里的事么。（个人观点，勿喷）,other
还有6 我也要带着我的姥姥粗去玩啦,other
40多才生啊，老来得子。,other
棒棒的！,other
90多岁这身姿绝对能活百岁以上，孩子也教育的好,other
给我钱,other
e租宝不也是同样没下文，白不提黑不提了,other
成都七中猪食事件，#摩尔龙#相同实控人#宜贷网##成都易捷金融#诈骗事件，背后都有强大保护伞，深挖背后黑恶势力保护伞，扫黑除恶平民愤，掩盖罪恶只能激化政府与百姓之间的矛盾！,other
真好！希望我和妈妈以后也有机会去西湖,other
我以后有钱了也想抬着板凳带着妈妈去旅游,other
宜贷网一帮畜牲玩意,other
求关注，求立案。,other
不为自己找借口，幸福很简单，做起来也不难，贵在这份心，是否装着父母～,other
宜贷网一帮畜牲玩意,other
祝福老人家,other
2019年春节，我和家人陪伴95岁老妈从南京飞到深圳过大年，游香港，玩澳门，跨港珠澳大桥喜迎新春；逛庙会，发红包，四世同堂尽享天伦之乐；庆猪年，送祝福，共盼老妈开心快乐长寿！,other
我怎么没想到，对呀自己带凳子出来,other
挺好的贴心又孝顺的女儿，就是下次可以带一个可折叠方便携带的凳子。,other
我需要反省。,other
好温馨(●°u°●)​ 」,other
我也想50岁的时候，做妈妈的小棉袄，一起出去走走❤️,other
家有一老，如有一宝！,other
满脸幸福的笑容,other
百善孝为先！多数是女儿最体贴妈妈！,other
好暖,other
女儿孝顺，母亲高兴，这就是幸福,other
 女儿孝顺，母亲高兴，这就是幸福,other
女儿孝顺，母亲高兴，这就是幸福,other
女儿永远是妈妈的贴心小棉袄,other
女儿孝顺，母亲高兴，这就是幸福,other
真实,other
幸福原来可以这么简单！为人子女万孝顺父母，不能光是嘴上说说！,other
女儿孝顺，母亲高兴，这就是幸福,other
我也想牵着妈妈的手,other
轮椅……,other
我想我五十岁也能带着爸爸妈妈逛西湖。,other
希望我妈也能那么长寿健康，我也要陪她到处走走,other
挣不完的钱，干不完的活，但父母在我们身边的时间是有限的，百善孝为先,other
这种妈妈教出来的孩子也好，这才是优生优育,other
女儿是妈妈的小棉袄。,other
最后一句“我们也要老”，送给天下的不孝子,other
成都政府部门干正事不靠谱！宜贷网和易捷的几个诈骗犯对付不了，对付上千维权出借人倒是挺自信的！！！！,other
维稳的精力还不如去收拾诈骗犯，宜贷网。,other
幸福的母女。,other
等我妈九十多岁的时候，我也快七十了，我掺着她，她扶着我，真好！,other
幸福的味道，想妈妈了！,other
老人其实最需要的就是儿女的陪伴！,other
成都七中猪食事件，#摩尔龙#相同实控人#宜贷网##成都易捷金融#诈骗事件，背后都有强大保护伞，深挖背后黑恶势力保护伞，扫黑除恶平民愤，掩盖罪恶只能激化政府与百姓之间的矛盾！,other
中央网贷办6号文件已经明确由上海嘉定金融办为宜贷网的监管部门，然而至今为止，仍然推卸责任给成都，三万出借人投诉无门！,other
暖心,other
罪犯眼里，出借人何时不是鱼肉？ #宜贷网# 犯罪证据确凿，肆无忌惮，但成都jz视而不见。上海整治办主任郑杨无所顾忌，推诿打压，可怜的出借人求告无门，泣血哀求，尽快立案，抓捕宜贷罪犯！,other
母慈子孝。真好。,other
我们也要老吗,other
🙏🙏🙏,other
亲情,other
感动。,other
今日份幸福感1/1 老太太看着特别慈祥可爱呀,other
那必须的，不和妈亲和谁亲,other
成都七中猪食事件，宜贷网诈骗事件，背后都有强大保护伞，深挖背后黑恶势力保护伞，扫黑除恶平民愤，掩盖罪恶只能激化政府与百姓之间的矛盾！,other
可惜一年也就那么两次？,other
好女儿好妈妈,other
老人 健康最重要,other
这就是幸福,other
人间真爱人间大爱老太太前世修得好,other
让我想起了我的妈妈，无论去哪，我妈妈总是推一个车，奶奶走不动了，就让奶奶坐上去推着奶奶，妈妈很孝顺，让我很敬佩！我想说妈妈辛苦了！,other
暖心,other
希望我老的时候也可以这样带爸爸妈妈出去游山玩水,other
真的很好 珍惜和妈妈再一起的每一天  对她好是做人的本分啊,other
真好,other
真好,other
明抢？怎么从你手里抢走的说说看？报警呗，警察莫非连抢劫都不管？,other
老来得女，关爱一生。九十岁的身体可真够棒的，腿脚很利落。,other
百善孝当先,other
跪求政府监管宜贷网,other
要多多努力，以后带爸妈去南方看看,other
当你做了妈妈，无论多年轻都要尽母亲责任。如果你的母亲健在，即使你已步入老年，但在母亲的眼里你仍是个小孩子,other
多希望我外婆还在我妈和我姨也会陪她出去散步唱戏,other
家门口被占领了~,other
想女儿了,other
老人健康，儿女孝顺，才是福气！,other
期待三十年后的自己也能这么幸运，可以和父母慢慢变老,other
真好！,other
我带外公去厦门玩的时候 也是随身带着一把折叠椅 累了就找个空地坐一会儿,other
孝顺老人会有福报，真的,other
伟大的母爱,other
真好,other
羡慕,other
希望我到50岁了，爸妈依然健康，我也能是他们的小棉袄,other
知天命的年纪，回到家还能痛痛快快喊声妈，多幸福。,other
泪奔了，想天堂里的妈妈!多么希望我50岁的时候陪妈妈去逛西湖!,other
女儿是妈妈的小棉袄，不分年龄,other
不麻烦别人我的老妈我来管,other
女儿孝顺啊,other
爱心转发,other
好棒，感动了,other
她陪我长大，我陪她变老,other
幸福,other
宜贷网是大强盗。明抢没人管。明抢没人报道？社会主义下的监管部门呢？那些白领呢？不会只领工资的时候出现吧？不会只管好管的吧？不会只管老百姓不管强盗吧？,other
老奶奶精神好好,other
人生说短也很长，说长也很短，我希望我的家人都健康平安，爷爷奶奶爸爸妈妈都能长命百岁，我想一直陪着他们。,other
父母在，还有归途。,other
get。,other
爱心的传递，幸福也会延续。,other
不惊天动地，媒体也不感兴趣，所以，群起……,other
跪求立案,other
有那种可展开当椅子的拐杖的，我妈用了好几年还好好的。,other
宜贷网还我的养老钱，,other
一点也不像92岁的老人,other
92岁完全看不出来！,other
这是我的愿望,other
中国好女儿,other
这就是幸福！,other
这会不说生儿子好啦？,other
挺好,other
女儿贴心小棉袄,other
老人虽要的是陪伴,other
亲情温暖,other
你们就这么当作没看见？,other
有一种买菜的退车 摊开就是靠背椅子 不用这样拎着椅子 拉那种推车就行了 省事方便,other
为什么我的关注点总是和别人不同，她妈妈近四十才生的她,other
我和妈妈出去也这样，我妈膝盖痛，走不远，所以出去也是随身带张凳子，方便妈妈随时坐坐歇歇,other
真好，这就是母女,other
好温馨,other
真好,other
幸福的母亲,other
拎个马扎是不是方便些,other
文不对题！,other
真好,other
我永远爱我妈妈，我愿意用我的一生陪伴伴她度过人生的老年生活，一有时间就要带她去看世界的繁华，没有时间就在家一起吃饭也是很开心的。,other
迪卡侬的背包,other
百善孝为先,other
下次换个轻便的折叠椅，拿着也不累,other
娘在，就可以一直是小棉袄,other
树欲静而风不止，子欲养而亲不待！,other
在父母眼里！无论你多大都是孩子！最开心的事莫过于年老了叫声妈还有人答应！愿全天下的爸爸妈妈健康长寿,other
母爱最伟大,other
好暖啊,other
想起了妈妈和外婆,other
在父母眼中孩子永远是孩子,other
大概是孙女了吧哈哈哈,other
猫猫是不是蠢！嘻嘻，我们家许许聪明就好！,other
珍惜眼前人，家人最该更珍惜,other
孝顺，永远不嫌早，更不嫌晚,other
陪伴是最好的孝顺,other
自游自在,other
爱能让时间停留,other
我想挣多点钱带爸妈到处走走看看,other
好暖,other
妈妈爱你 你也要好好爱妈妈哦❤️,other
小棉袄,other
父母眼里，孩子永远都是孩子,other
拿个塑料椅，轻一点的凳子啊,other
老太太看上去很精神！母女俩都是开心幸福的样子！,other
转发微博,other
小棉袄真暖和,other
转发微博,other
哪有什么好女儿，我们也要老嘛,other
感动,other
真好啊,other
这就是老有所依吧 幸福的一家 也给后代做了榜样,other
真好啊 母亲身体康健 还能一起出来晒晒太阳 真是人世间最大的幸福,other
生女儿吧,other
女儿永远是妈妈的贴心小棉袄,other
挺好的啊 方便,other
能够长寿真的很好，有这样的女儿更是美好！祝愿老人继续长寿下去！,other
你养我长大，我陪你变老,other
早该免费打了！！支持！,other
强制养狗的人掏钱打疫苗，不打不给养,other
要养狗，就一定要去打疫苗，这是对自己也是对他人负责。,other
人被咬了还是要去打   谁知道这狗有没有被强制,other
这个可以有,other
好哇,other
在保证疫苗质量的前提下，这样对狗和人都有好处。,other
支持,other
强烈建议统一安置流浪狗,other
为什么要浪费公共资源免费？养得起狗，没钱打针吗？,other
狂犬病可防可控不可治 支持,other
那我为什么不把流浪狗都扑杀了，然后家养狗要求都打狂犬疫苗，费用自己承担?,other
支持！,other
看着还行,other
油还是很多,other
想吃茄子,other
你昨天不理我,other
茄子怎么做都好吃呀呀呀呀呀,other
咋了,other
喜欢博主的有多少，点点小手,other
存着空了做,other
估计小编刚找到对象或者刚结婚，在学做菜呢,other
人民日报首先是人民嘛，各种民生，哈哈哈,other
新闻具有实时性，而且这些事在报纸行这边说没用的，找警察法院啊，你要有什么意见请到正确的相关部门反应,other
油腻,other
很好吃啊！,other
还没wifi………得后晚才能看,other
收藏了,other
茄子太贵了不舍得吃,other
好菜,other
鱼香里面真的有鱼呢,other
转发微博,other
kkkkk,other
这味道肯定很特别,other
那个那么灵活的手哪里有买 我手跟不上,other
经常做，但就是做不好,other
不用减不用炸，用蒸呵呵,other
你的美食博主人民日报已上线,other
狠！,other
这个法子不错,other
又要爆锅又要蒸……这个女的是什么背景？,other
我又饿了。。。,other
#悟者杨永林# #道解天下事# #哲言1984# #杨永林柏太柱# #杨永林乐根成#,other
这手艺也敢晒，勇气可佳,other
转发微博,other
哇哦   看起来很好吃的样子,other
看的我都想吃了,other
哈哈哈,other
好吃。,other
不省油，哈哈,other
肥肉还是会很多油,other
最喜欢的小菜。,other
看着就不会好吃,other
转发微博,other
去成都七中实验摘点韭菜,other
鱼香茄子终于有鱼了,other
。。。你自己眼睛瞎，就别到处瞎说了，自己都不回去翻翻，谁说人家没报?,other
我喜欢吃肉末茄子,other
想笑死我吗,other
哈哈,other
转发微博,other
觉得太油？茄子本身就很吃油啊，没什么油的只能做个凉拌茄子,other
每天看烧茄子的我 好馋,other
这个看起来真就不怎么好吃,other
收了,other
那个马胶鱼同款那里能买到？,other
看着没食欲,other
小报全面发展了，每天被你刷屏，时而感情顾问，时而吃货一枚，,other
！！！,other
看的我都饿了,other
我为什么要大晚上的看这个嘤嘤嘤魔鬼,other
明天煮 你来,other
看来是主编换人了！,other
要不要试试,other
又是茄子？夏天好好做,other
粤菜一般会用到,other
请问 圆茄子行吗,other
梅香咸鱼茄子煲没吃过,other
竟然！,other
跟我妈做的茄子炖鲅鱼似的,other
好多调料都没听过……,other
那么多油！还不用煎不用炸？？,other
天天发这个马小坏 也不知道和人民日报有什么关联，这马小坏这么有背景？成天安利她。,other
谢谢小姐姐,other
好的,other
咬卵匠,other
好的，谢谢,other
想吃想吃,other
茄子的头那一部分可以拔下来凉拌虎皮青椒特别好吃,other
谢谢,other
人民日报你怎么了？ ¡评论配图,other
 食物  鱼香茄子,other
好吃吗？,other
真的有鱼！,other
我肚饿了，你看着办吧…,other
什么牌子的咸鱼？,other
加班到深夜的无数夜晚 最常叫的外卖就是豆豉鲮鱼油麦菜and鱼香茄子🍆,other
收藏,other
醒醒，你不是美食博主哎哟喂,other
好吃,other
这道菜好学～～～,other
大半夜看见吃的...,other
对嘛，鱼香茄子有鱼～我老公老和我说鱼香茄子不可能有鱼，个骗子！,other
转发微博,other
茄子煲,other
头像好评,other
瑶柱，蚌里的一小块肉，很鲜,other
有些话你可以选择不说 但有些时候你可能需要沉默,other
我这个不吃茄子的为什么要进来看呢,other
你可以学学，期待,other
茄子煲,other
h h,other
学着做！,other
太油了，太油了，太油了……,other
一点都不省油,other
接地气的人民日报,other
等待大厨娴儿,other
成都和上海公安不作为，放任由不法分子收割三万出借人。,other
想吃,other
有肉怎么都好吃,other
老婆,other
#晚餐时间# #晚餐# #美食# #美食分享# #美食诱惑# #美食推荐##的确良言# 🐝  #全国两会#,other
这个好，简单不热气。,other
要不要试试？,other
转发微博,other
人民美食,other
为什么这么钟情这个马小坏？发的大多数都是这一个人的视频,other
看饿了。,other
人民食报,other
茄子不切子的不重要，这样的老婆请给我来一个,other
你的美食博主上线了～,other
转发微博,other
wdnmd真就煲茄子呗,other
明白,other
香！,other
你怎么跑这来了,other
油多的茄子才好吃  不过感觉不加那么多水会更好,other
又是茄子？德云女孩快不能直视茄子了dbq,other
成都七中的事是不管了吗？很好奇,other
成都七中与宜贷网诈骗一样，保护伞罩着，最后都是封锁消息，犯罪人逍遥法外，维权被镇压，宜贷网诈骗收割投资人四十亿血汗钱，三万个家庭，却依然没引起那些监督部门介入，这得有多黑暗啊，国将不国了。,other
茄子,other
为了浏览量，是够拼的了,other
什么，梅香我茄子煲？？,other
隔着屏幕闻到了香味,other
我明天要去吃茄子🍆！！！,other
转发微博,other
人民美食报天天见,other
这个要学会！！！,other
下意识吸了一口气,other
人家的意思是，只要你有一条不是就不算报,other
这个做法一看就贼好吃 我们食堂做的都不咋滴,other
紫茄子没油感觉都没法吃。,other
感觉还不如鱼香茄子好吃,other
转发微博,other
不错，回家做给老婆尝尝！,other
这不就是个蒸茄子吗？,other
我们真的没胃口，#宜贷网# 犯罪证据确凿，肆无忌惮，但成都jz视而不见。上海整治办主任郑杨无所顾忌，推诿打压，可怜的出借人求告无门，泣血哀求，尽快立案，抓捕宜贷罪犯！,other
自己不知道翻翻看到底报没报，眼睛不要就捐了,other
分享给你  你爱的茄子做法,other
转发微博,other
转发微博,other
饿了,other
茄子本来就吸油啊。。。,other
这口音，是两广地区的人民吗,other
合拍在线p2p诈骗，全国涉及3.2亿，3.2亿啊，谁可以救救这些出借人,other
鱼香茄子里真的有鱼了耶！,other
等待阿清做给我吃,other
快来试试啊,other
想知道这个锅是什么锅？可以有热油,other
茄子就得油大才入味，不过这个得南方茄子，皮薄，北方茄子皮厚，不好蒸熟。,other
转发微博,other
绝了这个,other
成都七中有,other
和人民日报，学做饭。,other
去成都七中吃，,other
要是看到成都七中孩子吃的东西，估计你什么都吃不下去了,other
喜欢下饭,other
我们宜贷网出借人已经被四川日报拉黑了，警察不接受报案，媒体不让说话，上海成都踢皮球，不给监管，平台任意胡作非为收割出借人。请人民媒体督促政府出面监管宜贷网清盘,other
。。。。。。,other
请人民日报为老百姓做主，能关注宜贷网问题,other
看上去真香。,other
收藏！最爱吃鱼香茄子煲了！ 最近官媒怎么了！？在暖大家的胃,other
不管做再多的新闻，也掩饰不了一个吃货的心❤,other
蒜泥茄子好吃！百吃不腻,other
把我看饿了，点个外卖先别想着我会自己做,other
听口音是南方人,other
我以为我在看kpl的微博,other
看着不错,other
怎么又发吃的,other
你试试和反应下，真有事的话希望他们看到，没事的话就算表达一下亲切,other
这肯定是博主老婆了,other
我就看看不说话，，像我这么懒的，，是不会动手的,other
生茄子直接放更好,other
喜欢吃啊,other
喜欢吃啊,other
实验。。。,other
我要学学,other
砂锅应该不会 就是感觉好多油太腻了,other
超市有卖,other
太皮了吧你,other
闲鱼和茄子，茼蒿是绝配,other
每天都能看到美食，可悲的是却吃不到,other
可有学会,other
真正好吃的鱼香茄子煲是不放水的。,other
她到底会不会做菜？,other
梅香咸鱼茄子煲,other
只有我觉得这茄子有些老吗,other
没人管？,other
这咸鱼,other
茄子好大。我们这没这大个的,other
鱼香茄子终于有鱼啦,other
转发微博,other
又学会一招鲜,other
有点饿了,other
可以尝试的新菜式,other
茄子不用，给我咸鱼沽水泡饭就行了,other
毫无食欲,other
这个,other
学会了，明天让我老婆做给我吃,other
美食博主,other
鱼香茄子里面竟然真的有鱼！！！,other
茄子削片炒辣椒加葱才最好吃，不接受反驳,other
技术部的同事也开始吃饭了呢,other
宝宝看看这个喜欢不,other
为什么我们这的茄子都是圆圆的,other
人民日报。叫你做菜？？ w t f,other
下饭菜,other
你是新来的吧，在我的印象里已经转了几百次了,other
看饿了,other
美食博主又来了,other
真的 天下太平了 ？你来教做菜？？？,other
转发微博,other
做我吃哦,other
这是真博主？有这等新闻,other
看起来还可以的样子,other
好爱的菜，快20年吃不到了,other
完了，感觉晚饭白吃了,other
严重怀疑小编是客家人，你已经转了原博的美食视频不下10篇了吧？,other
为何环球日报和你更的微博差不多,other
看起来并不好吃哟,other
我时常在想人民日报到底是不是美食博主？？,other
比肉都香，,other
哇 ，好吃,other
人民日报天天的为人们的吃饭操碎了心,other
wdnmd真就茄子呗,other
你范围太广了吧,other
今天做了脆皮茄子🍆，好吃，虽然不脆，但味道好极啦！忍不住给自己打九分，感谢小编，辛苦啦！,other
🐎住相当于已会系列👌,other
茄子煲就是要油多才好吃的,other
对茄子情有独钟？上次也是🍆🙉🙉🙉,other
柱侯酱是什么？,other
其实很油,other
以后自己做,other
好复杂,other
告诉人民要安于吃茄子 不要想吃肉 吃不饱也要表现的像吃的饱,other
论人民日报如何一步步变成一个美食博主?,other
这道菜是一定要做的。,other
美食博主又来教我做茄子了,other
你又开始了是吗,other
你们饿不？,other
首先准备两个茄子，清洗干净，晚上备用,other
这才5点半就下班做饭了 事业单位这么闲吗,other
嗯  看完我饿了,other
！！y儿你怎么在这儿,other
梅香茄子？还是鱼香茄子？说错了吧，啦啦啦啦啦（装作很聪明）,other
哇塞，学了一招,other
y儿！！！,other
门在那边,other
学这点,other
你难道不转发保存自己做嘛,other
每次饭点都发吃的,other
控制不住要点外卖的手了,other
吃茄子了,other
真香,other
好吃,other
你艾特我干嘛,other
失败，不好吃,other
哪个牌子的咸鱼？,other
？？？？我以为高仿,other
哪是有点多啊，好油啊,other
掌握好火候，不会糊的,other
喜欢吃茄子,other
我擦，这也行,other
油...特么的多...还有肥猪肉？,other
看着还不错，可能有点儿油,other
饿死了,other
跪求人民日报关注宜贷网，曝光宜贷网。我们都要吃不上饭了，你拿食谱来伤我心,other
哇 我爱吃这个,other
我开始怀疑了 这是不是高仿,other
这什么关系户啊，人民日报至少转了她十几个视频了。。。,other
都馋了,other
学一招,other
我刷了官博没更新，然后鬼使神差点开这个就看到了y儿,other
任何一个地方都黑，关键是看有没有报出来，有没有被处理，但是大部分都隐藏在黑暗中,other
五六年前我家也被类似的公司骗了十八万，立案是立案了，人早跑到国外了，杳无音信,other
看上去就好好吃呀,other
视频最后看出来蒸的茄子始终还是没有软透，始终还是炸透了最好吃,other
想吃,other
茄子这个头我觉得是最好吃的,other
哇塞,other
你是不是被盗号了。。。,other
成都七中实验学校的孩子们吃的是什么?那帮畜生都不如的东西，千刀万剐!,other
茄子不削皮的吗,other
没想到看到这道菜了,other
粤菜炖牛羊肉的时候经常用到，淘宝就有,other
下班前一小时准能看到美食推荐,other
觉的很咸的是认真的吗？咸鱼茄子煲不咸吃你妹啊,other
？在人民日报微博底下你甚至能看到小Y,other
mark,other
貌似不省油,other
很省油了。。。。。,other
淘宝上什么都能买到，人民日报上什么都敢报道。另外刚炒出来的茄子不是一般的烫，昨天把我嘴皮都烫掉了，建议冷个四五分钟再吃,other
还省油???,other
同问,other
感觉油还是有点多,other
别他妈做饭了，成都宜贷网诈骗无视就算了，成都七中事件也略过是么？,other
美食博主,other
[饞嘴][饞嘴][饞嘴],other
做什么茄子🍆啊？去成都学校食堂吃，那个比你这个好吃,other
众所周知这是个美食博主,other
我什么时候关注了个美食主播,other
跟我一样，爱吃茄子,other
人民日报管饭吗？差不多饭点到了呢,other
这是美食新闻,other
指甲好黑哦,other
蒸过，又煮熟茄子会不会没营养且太软。,other
中式咸鱼 一级致癌物,other
最近人民日报是迷上茄子了吗……,other
还是很油,other
最近人民日报是迷上茄子了吗……,other
只有我觉得很咸吧……,other
哪里可以买到，我买还不行吗,other
不放盐的？,other
博主的微博什么都有,other
谢谢人民日报点名,other
想吃,other
柱侯酱是啥玩意？,other
破次元壁了,other
？？？,other
看着视频，满嘴都是茄子香,other
美食博主好,other
还是炸的好吃,other
人民日报天天发做菜哈哈,other
棒，要这个做法很久了,other
从来没听说过,other
人民日报为人民，啥都有,other
全能博主,other
柱候酱是什么酱？,other
试了一下果然好吃😋,other
柱侯酱我有，梅香咸鱼哪里找,other
这么麻烦 我还是煎我的鸡蛋 炒我的白菜算了,other
咸鱼茄子煲,other
啊 想吃,other
你过分了我跟你说！天天在饭钱发吃的，不知道大多数人还没到吃饭的点吗？做个好人不行吗？小编,other
你又开始了，我好饿,other
哈哈哈哈哈,other
我们老师叫我们关注人民日报看作文素材  而我天天在这里学做菜...,other
转发微博,other
中午发，晚上也发,other
全能博主,other
在广东，这道菜是很常见的！做得好，确实很下饭！我曾经有段时间，在小饭店几乎吃了大半个月这道菜！真的很下饭！,other
饿了,other
快下班的时候你放毒是什么意思，不知道大家都很饿吗,other
成都上海伞太强，政府部门踢球忙。宜贷无耻吸人血，恶性退出野心肠。欲搞混清把人割，三万家庭泪无霜。上访下跪均无门，百姓何处话悲伤。,other
好吃啊,other
一定很好吃,other
希望媒体报道一下成都经营的宜贷网中介平台，恶意清盘截流出借人的回款设私资金库，故意提高逾期收取50％的管理费，3万出借人涉及50亿巨额资产被宜贷网肆意妄为的违规操作，希望各媒体关注一下,other
你是魔鬼吗？天天放吃的。,other
跪求立案,other
"""不用煎不用炸""????",other
为什么总是发这个博主的视频，利益相关吗,other
谢谢美食博主,other
杀茄子🍆。。,other
色香味俱全的一道菜，我好喜欢，可是孩子不爱怎办？,other
在人民日报微博你甚至能看到新闻,other
饭点必转,other
嘿嘿,other
看见指甲看不下去了,other
天哪！肥肉！好怕！我真的看不下去了抱歉。,other
吃算我的，你尽管做好了,other
到饭点了～,other
憋缩了，饿,other
切茄子的时候想想都疼,other
啊，又到饭点啦，冒菜菜我来啦,other
码住，晚上做,other
想吃,other
我喜欢吃茄子焙长豆角蒸菜,other
饿了么,other
一到饭点……,other
美食博主实锤,other
不是不煎不炸么。。。,other
看饿了要请客吗？,other
吃饱了才有力气减肥,other
美食博主你好,other
哇，这真的是一到饭点就放大招的节奏鸭,other
叮咚！您的美食博主上线,other
小坏姐姐,other
想吃,other
人民美食报到饭点了,other
蜀黍饿了,other
最近怎么老是做茄子？,other
什么相机啊，收音效果这么好,other
get,other
饭点了啊,other
人民日报每天都关心我们吃的开心不开心哈哈哈哈哈,other
可能忘记换号了,other
我们在错误的时间相遇，在正确的时间却又分开。走的最急的是最美的景色，伤的最深的是最真的感情。,other
哇！我都饿啦,other
想吃,other
美食博主已上线,other
哈哈哈哈哈美食博主,other
吃货收下了 我还是更爱鱼香茄子,other
海南人民经常吃这种,other
人民日报这是改行做美食博主了,other
收藏了,other
喜欢茄子！,other
美食博主？,other
晚上就吃它了,other
这么油菜一周能吃三次,other
特别喜欢茄子豆角,other
人民食报,other
真香！,other
饿了,other
人民日报到底是个什么博主,other
🙏🙏🙏,other
有爱的集体,other
讲真，做手术就太危险了,other
医务人员想劳逸结合，需要的是假期,other
就像说的一样，他们都是人民英雄,other
让微博头条少一些脑残粉刷的偶像热评吧，无意义，对社会大多数人的生活毫无意义好吗,other
我有时候给病人做检查的时候有的人看见我旁边饭还没吃会劝我先吃饭他愿意等   真的会感觉很暖心很感动,other
医生也要好好照顾自己啊,other
赞同，希望医生们都照顾好自己！,other
这样的医生一周基本上休息3天以上,other
其实所有人都是一样，不提倡带病上岗。可是像老师这种职业，都是在坚持，不能不上课,other
然而我发烧坚持上课，连讲三节课以后突然在讲台上失声，完全不能说话，去找我们年级组长请假想去看病，人家告诉我，你坚持一下。,other
天堂里人们拿着超长的汤勺相互喂汤喝，而地狱里自己喂自己每个人都喝不到汤。,other
劳逸结合,other
"绝对不建议医生带病工作, 因为对病人也是一个危险",other
这就是医者仁心,other
赞同,other
你的主页部分内容比较恐怖哇,other
最近生病了 感觉医生真的是一个很辛苦的职业,other
我妈妈儿科医生 十五年了 基本没有正点吃过午饭 感上流感期间水都没空喝一口 医生真的…,other
真的在儿科急诊 好忙 尤其是高峰期家长在外面排队等得焦急 到两点吃饭已经是可以啦,other
好的，记住了,other
有人情味的单位和领导太少太少，永远只谈大局意识，集体意识，牺牲精神，埋头干，加油干，不发工资也要干……,other
都不容易,other
我国的医疗资源真的太紧张了，平均一个医生要应对200个病人,other
唉 深有体会,other
身体是革命的本钱，什么都是浮云，自己的身体最重要。好好照顾自己,other
请照顾好自己,other
我觉得医生带病做手术什么的，有一点物极必反了，你想要很负责，结果却是最大的不负责,other
他不是不想休息，他休息了必须他兄弟顶上去，科室就那么多个人，一个萝卜一个坑。,other
身体是工作的基础，劳逸结合才能长久。,other
对病人负责，也要对自己负责呀,other
说的是什么意思？我没看懂,other
对自己负责,other
不放在自身上，都会劝他去休息，放到自身上，就事情多了,other
假如你有一场手术时间很紧张，你的主治医生身体换感冒，那你让他做还是不做，放在别人身上都会说，放在自己身上事情多,other
领导不允许啊，我们这里都是强制加班，下班不让回家要加班，下班回家是要被叫回去的，领导说不愿意干就别干，医院这种工作你不干就有的是人抢着干，每天都这样给我们洗脑,other
理解病人急着看病 但是能不能让大夫吃口饭吃口饭 将心比心,other
多的是让人克服困难，坚持坚持的领导,other
医生的身体不仅仅属于他和家人的，更属于许许多多的患者的，作为一名白衣天使，只有珍惜自己的身体，重视自己的健康，才能挽回更多患者的健康甚至是生命。,other
真才是最真实的人,other
警察呢,other
这是我们应该提倡并宣扬的正确三观！,other
每个人都不容易,other
出来的都是好的，怎么现实中我觉得医生都挺拽的呢，问他一下爱理不理，直接开药叫人走,other
休一天吧,other
有些职业的辛勤付出，人们视若罔闻，但凡一丁点错误就被口诛笔伐，以少部分极端个例否定整个职业,other
注意休息！这个是正确的，对人对己负责,other
徐志渊医生好帅呀,other
高烧52度，坚持上岗，66666,other
好多医生就是总加班，我哥就是总加班，但是我去有些医院有些真的是卡着点儿上班，甚至过几分钟，em。。。。有些很敬业，有些也是一般般的,other
我的意思是，原评论提倡并宣扬微博中这个不让医生过劳的行为，而你回复的那个人的意思是赞扬医生这种敬业的精神但是不提倡对自己健康不负责的这个过劳行为，我的天啊，和你解释怎么这么累啊,other
没见过没到的！！一个科室主任就算有假期也不能离医院太远，因为随时有抢救，而且抢救时主任必须在场！普通医生也要服从医院的命令,other
带病坚持工作不是一直提倡的吗，要不然我们怎么感动中国，小编,other
第一 医生要好好休息，第二 那个医生好帅,other
常常劝别人不熬夜。自己确每周两个夜班,other
愿所有医务人员不生病,other
医生保重好自己身体，是对自己家人已经病人负责。,other
单位过度消耗人力，当成短期消耗品,other
优秀的科室,other
我是一名医生，我早上没吃饭就要去工作了，我真的太努力了。,other
原来如此。,other
#微感动# 多点感动，多点爱，世界更美好。🌹,other
我的领导们也是 让我好好休息 好了再回来 不要逞强 😂,other
绝不提倡带病在岗】,other
这报道很暖心了,other
💗 💗 💗 👏 👏 👏,other
医生也是人，也需要休息。,other
强制休息通知单,other
正能量！,other
行行都不容易，好好休息吧医生,other
我们这儿医院的医生都是正点休息，过了午休时间能按时上班就不错了，管你多少人等着,other
感人，人性化,other
我建议，给凌然也发一张这个，云医那群没有人性的医生，👌搞得我家儿子都没有时间和我儿媳妇谈恋爱了！,other
拿别人的生命当儿戏？,other
成都七中与宜贷网诈骗一样，保护伞罩着，最后都是封锁消息，犯罪人逍遥法外，维权被镇压，宜贷网诈骗收割投资人四十亿血汗钱，三万个家庭，却依然没引起那些监督部门介入，这得有多黑暗啊，国将不国了。,other
形成法律,other
拒绝道德绑架,other
要照顾好自己啊，身体是革命的本钱,other
然后月底房租差一点交不上，开始网贷，最后利滚利,other
想听实话么？你休息了，你的活谁干？让病人等着，现在医院有备用人员么？,other
好的 所以你早睡不要熬夜,other
保持最好的工作状态是对病人负责,other
身体才是本钱。,other
带病做手术万一出个什么事。。。,other
转发微博,other
医生也会是病人，医不能自医,other
这样的医院真好！,other
对自己负责 以最好的精神状态救治病人才是负责！,other
优秀，但健康是身体的本钱啊,other
这个医生正值壮年，上有老下有小，中有车贷房贷，休一天扣一天奖金，只能这样了。,other
还有好些医院是卡着学历在那，明明本科已经可以了，非得招研究生和博士，但是人家研究生和博士肯定想去更好的,other
嗯，这才对嘛！休息好了才能好好工作,other
所以媒体请对医疗行业好一点吧,other
这是我们应该提倡并宣扬的正确三观！,other
今天早上刚看到医闹，产妇剖腹产居然被切到肝死了，好夸张，不知道那医生怎么搞得，离的那么远。。。现在人家家属还在医院闹自杀。。。可怜两个小孩子,other
好好休息,other
所以还是要感叹年轻人的工作心态还是很积极向上的，虽然方式方法不可取，但起码我们不是米虫，不靠别人,other
高龄也要禁止,other
暖心工作固然重要，但生命更重要。对自己的身体负责，也是对病人的身体负责的表现。照顾好自己才能照顾别人,other
这才是值得提倡宣传的观念！,other
医生好帅,other
如何保证手术质量?,other
支持，休息好才能工作好，疲劳战对自己和患者都没啥好处！,other
支持,other
额，一点都不赞同带病做手术，无论是对患者还是对自己都很不负责任！既然生病了就休息啊，医院不可能那么不近人情的！,other
最后一张图真实了,other
不可以这样子，你想坚持，但这个情况下出错的可能性会更高。带病做手术，看到的是手术风险被无限增加。,other
不是我们坚持要上班。谁不想休息。关键人手不够。再多招人。医院又养不起,other
一般情况会看验血常规结果，判断是什么原因，给予用药，但是超过38.5需要给予干预，如果一般的发烧都推荐物理降温或配合口服药！,other
还不是没假，请假扣钱,other
我们这一个医生  上班时间天天下午一点半吃饭   星期一四全体上班  都看到晚上十点半  一天看一百五十多个人,other
不提倡？？？医生累死了你提倡？,other
去年献血到现在都没休上假,other
这才是正常的逻辑嘛，其实任何行业都一样，人状态不好的时候是最容易出错的。带病在岗不单对医生自己不好，而且不利于被动刀的病人。,other
照顾好自己的身体才能可持续救人呐,other
虽然有很多人说一声怎么样怎么样的，但我从来都认为医生是最善良的人，很爱他们,other
“好了呀”这种词听着就烦,other
医务人员能每年强制休工休都笑倒啰，还是不够休的感觉,other
要是万一出事故患者找谁哭去！对自己负责也对别人负责,other
先做到对自己负责，才能做到对他人负责,other
医生首先得对自己的身体负责才能对所有的病人负责！,other
急诊不是门诊......,other
什么时候我们单位也这样就好了,other
每次和病人说主任的号排满了，说再加我一个，一个又不多的人是大多数,other
作为医学生好想上班,other
一台手术下来医生赚不来多少钱，你不要命别人还要命呢！哆里哆嗦地拿着手术刀，谁看了都害怕。,other
就那些营销号，发一些淫秽色情的评论，烦死了,other
这神仙人物说啥了？,other
这个医生有点帅,other
本来就是，请先照顾好自己！！,other
第一张图不是说了39.5吗？作为一个成年人 ，这个温度真的非常高了,other
医生是社会的稀缺资源，所以请珍视他们！,other
三万宜贷网出借人跪求人民日报为人民做主,other
原评论说提倡并宣扬，你觉得这个人在底下评论不提倡是不提倡什么？？,other
挺好的,other
医生还用吃饭,other
没错,other
能够休息真幸福啊。,other
带病上班的精神，值得被人尊敬。但是不应该为了这分精神，让身体难受。我认为这个医院的领导做的很对。,other
我们大海宁的中医院居然上人民日报了海宁的妇保，人医，中医都很辛苦。,other
支持,other
伟大,other
真想让那些高烧请假 公司人事还给你下警告的公司们看一看,other
说的好！绝不提倡带病在岗！树立宣传正确的价值观。,other
那这些医生真的蛮好的 看地方 看医生…,other
人家不提倡过劳啊，哪里有让医生累死的意思没学过阅读理解吗,other
难道这工作不给钱？不交保险？是免费的？,other
医生也请照顾好自己,other
照顾好自己、才能为更多人服务啊，同行得自己心疼你们❤,other
医院多招点儿员工才是正经事,other
可怕了,other
医生发高烧还得继续值班，因为没有人能替代。在医院是司空见惯的事情。,other
二图医生小哥哥挺帅的呀。,other
医生也是人啊,other
这句话扎心,other
在非万不得已的前提下，医生带病做手术，绝不是敬业，而是对病人不负责任，是对职业的大不敬。,other
是的。有一次夜班的时候叫外卖，恰好被病人看到了，病人说，医生也吃饭啊。,other
那可几乎是随叫随到,other
是的,other
休不过来，而且病人很多,other
带病给病人做手术是对病人极大的不负责,other
成都七中与宜贷网诈骗一样，保护伞罩着，最后都是封锁消息，犯罪人逍遥法外，维权被镇压，宜贷网诈骗收割投资人四十亿血汗钱，三万个家庭，却依然没引起那些监督部门介入，这得有多黑暗啊，国将不国了。[/cp],other
我也是。好久没休了,other
可不咋的，大年初二开始病人都乌央乌央的，根本没有下班这一说好嘛，每一个来看病的都是身体不舒服，间歇的还有急诊送来，水喝不上，厕所更不用去了，中饭更不用提，上午的病人还没忙好，下午的就接着来了，,other
只要干不死，就往死里干,other
对呀！这种情况应该休息，对自己也是对病人的负责,other
那得很高了吧？上海公立很多只有急诊才给输液了，还要你血常规报告没感染的话还是不给你静脉输液,other
这里说的好好的，什么能理解医生很多人都是随声附和，昨天看一个视频，一个医生手术完喝蒸馏水和糖，然后就有很多人就开始阴阳，说什么你就能喝，我们打水这么贵。,other
爱惜身体，身体时革命的本钱,other
我想说的是看病真的好贵啊！昨天看病就门诊上花了1300元，门诊上的还不给报合作医疗，真的不敢生病,other
转发微博,other
致敬医生，但是也请医生重视一下自己的身体，毕竟身体才是革命的本钱，也请病患相信医生！,other
病倒并不是一瞬间，而是长年累月的辛苦,other
医生可不能带病工作，这是要对病人和自己负责。,other
自己感冒，還在醫院工作，是打算傳染病人吧,other
终于宣传了回正确的事，对医生负责也对病人负责,other
医生的工作量太大，而且是多劳多得的，很不合理,other
三观正！总算没表扬倒在岗位上！,other
带病上班确实是好榜样，可是还是以身体健康为主,other
我们的医生这么紧张，国家可以让更多的高中生报考医学院呀。这样可以缓解的吧。,other
这才是正确的价值导向！,other
作为医生，首先要照顾好自己啊,other
人民日报请为宜贷网违法犯罪的受害者发声,other
宜贷网违法犯罪，易捷违法犯罪。要求政府管理,other
正确的价值观，值得提倡，以最饱满的精神状态参与工作,other
医生也要以身作则啊，劝病人好好休息的时候别忘了自己也要好好休息。。,other
对我们老师上课也会说你自己身体都不好 病人怎么放心你能治好他们,other
转发微博,other
这才是要发扬的那些带病坚持手术，手术结束后自己也晕了的新闻，你重病，难道就不怕影响手术质量？媒体还在那吹捧真敬业，致敬。这种道德绑架让医生都不敢休息了,other
发烧你做个诊断也就算了，拿刀子病人得吓死吧,other
转发微博,other
你有病，需要休息,other
请爱惜自己,other
很对呀，这样对自己对病人才是最负责的,other
劝得了别人的话从来劝不了自己,other
可以扩大招儿科系学生而不是儿科系免学费,other
只有爱惜自己的身体才能更好的实现价值,other
点赞！！！体温这么高，早就烧晕了，本身给别人看病对于患者来说也是风险,other
没有病人给病人治病的道理，,other
为战友点赞，为这样的领导点赞！,other
没有任何人放弃不陪家人孩子去工作的，除非领导批准你可以不用最手术,other
身为一个医学生，每每听到医学生，医生猝死的新闻时，都会深深的担忧,other
大肆宣扬“带病上岗”的光荣精神本就是一种畸形的道德压迫。,other
为海宁医生点个赞，但是自己身体也很重要,other
对病人负责，问题是你以为可以随随便便请假的啊！！真是太天真了,other
强烈推荐以后多发这样的微博,other
希望您能劳逸结合身体健康幸福平安！,other
发烧的时候动手术也是够拼的啊。。。。虽然敬业 但是。。。,other
转发微博,other
医生的精神可嘉，但有传染病人和同事的风险，不应该提倡。,other
身体是自己的，硬抗没用的，没人会说你好，懂事理的人越来越少。,other
支持,other
对的，带病在岗是相当敬业，可是对自己不好，对病人也不太妥～别太撑着，该休息时注意休息,other
我遇到的病人都是天使吗，夜班和中班的时候在吃饭，能等的急诊病人来了让我先把饭吃了,other
对不起，我只是想要以专业角度说，发烧38.5以上，必须用输液来退烧，那个时候物理降温作用不大，而且根据发烧的原因选择输液用药是没问题，医护人员很多也为了不耽误上班，自己输液退烧，因为效果快！打扰了！,other
照顾好自己 才有力量照顾好病人 这也是对自己负责对病人负责 ~ 正确三观要引导,other
这种情况如果还做手术，很可能同时害了自己和患者啊,other
不再希望看到有人为了工作牺牲家庭牺牲自己。,other
真的，医生护士也是人，他们也要休息吃饭，他们也会生病的,other
请不起假吧，扣钱扣的太厉害,other
扣钱吗？,other
我们外科老师每次给我们上课嗓子里都是含着药上得~看着挺心疼,other
辛苦了,other
医生辛苦啦,other
嗯嗯对，老师也需要，任何职业都需要！,other
医生，院方的行为都很让人感动！,other
背水一战,other
自拍是什么意思 自己被自己感动了？,other
怎么看起来很年轻 哈哈哈,other
先对自己负责，再对病人负责,other
人民日报，可以多提倡提倡，安排合理休息啊。给每一个医生！,other
这才该提倡吧,other
没人愿意这样工作到半夜,other
医生在你眼里可能不需要吃饭，不需要睡觉，是铁打的，石头缝里蹦出来的,other
各行各业都不容易啊，辛苦啦！希望警察也可以被关注，发烧三十九度还要去上班，根本就没人说让休息！真是心酸！总是熬夜值班停休！,other
带病看病等不等于疲劳驾驶？,other
我希望各位医生以自己的生命优先。,other
只有照顾好了自己，才可以对更多的人负责！,other
是的 生病了就好好休息 身体是自己的 带病工作不提倡,other
我是牙医，一直忙到中午一点半还没吃饭，跟后边的病人说了一声先让我吃完饭再继续看，病人说你们医生还要吃饭啊,other
这才合乎人性！那些只为了工作就让人牺牲健康甚至生命的做法应该收到唾弃！,other
并不提倡，老是发感动中国的事件，emmmm,other
如果精神有问题的医生呢？,other
致敬,other
好好休息才能更好地工作,other
培养一个医生的时间成本好高,other
说医生不负责任的，拜托你了解一下真实的医院，别看了肥皂剧就以为自己是个专家,other
医生带病工作和疲劳驾驶有什么区别？,other
输液是常规医疗方式中最次要副作用相对最高的方式，除非万不得已不会让你输液，医生作为专业医疗人士基本不会输液治疗感冒发烧。小姑娘你随便评论一个陌生人要带脑子不要带情绪,other
这才是正确的打开方式,other
生病了就好好休息，对自己负责才是对病人的负责,other
我也经常带病工作啊而且医生的工作又不是体力活，工资又高，换作我,other
是啊！医生一定要好好照顾自己,other
有时候照顾好自己就是在帮助别人了,other
对嘛，不休息怎么能好好工作，多少老板怎么就是不懂这个道理呢？,other
这才是应该要提倡的价值观！👍,other
钱给我们挣了？爱上不上,other
每个人都要注意自己的身体，一个健康的身体比什么都重要,other
这才是正能量,other
终于看到为医生说话的了,other
是的，带病在岗是对自己的不负责更是对病人的不负责,other
虽然知道不好，但却是常态，又能怎么办呢,other
这才是正确的方式，千万不要带病上班，没出事都好说，万一生病的时候操作失误那会被追究责任的,other
这是我们应该提倡并宣扬的正确三观！,other
医生真的辛苦了！,other
摩尔龙股东摩尔龙旗下#软银中国#站台上海易贷网金融信息公司（宜贷网）诈骗40亿出借人的血汗钱。三万多受害者报案无门，走投无路。跪求官媒为我们发声！,other
输液上岗都有，公休假都取消了，当医生就累倒拉倒吗？,other
真的医生太忙了,other
生病工作还坚持在岗位上真的不值得提倡，所谓“轻伤不下火线”的思想早该抛弃了，身体不舒服就容易出错，很多错误是无法弥补的,other
啥时候年假也发催假单,other
这才是正确的宣传导向,other
赞扬，但不提倡,other
感动了,other
三观点赞,other
感谢医生这么拼命哦但是要对自己的身体负责，保持最好的工作状态，才能对病人的身体负责。希望大家都健健康康,other
医生也是人❤️,other
真的外科医生不同意，在这里为医务人员感到致敬。因为我的男朋友也是外科医生～,other
第二次看见这个了真暖,other
带病工作，精神可佳，但也随之而来安全隐患！,other
医生也输液？？,other
别把自己当根葱,other
惊天诈骗无人受理，是渎职还是懒政，希望能调查清楚。,other
健康的身体是对自己和他人负责,other
这才是真正值得提倡的，不是那些畸形思想。,other
绝不提倡带病在岗。绝不提倡疲劳驾驶。,other
医生真的不容易，希望多一些尊重，少一些医闹。,other
国家该对医院的假期实行严格管理，根本没休完！,other
很暖心的休息单,other
生病坐诊还能理解，手术就不妥了，拿病人开玩笑呢,other
我希望我们学校也能有这种人性化的规定,other
给医生点休息吧！你来看看县人民医院的医生都苦成什么样子了？2018年休息了四天，一趟家都没回过，2019的春节假现在还没落实！现在的国家政策对医院休息进行改革一下吧！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏,other
对自己的身体负责，也是对病人的身体负责,other
多点这样宣传吧,other
工资高→推岗位需求多→推医生队伍人少→推辛苦 →却说工资低  工资低→岗位饱和→人太多  究竟是谁在说假话，假说话,other
有个好领导,other
哦，我摩尔龙看到了。首先上海易贷网不属于我公司旗下，宜贷网也非我司旗下平台。其次呢，我司也希望国家相关部门彻查此事。,other
我也希望有顾客在饭店时会对店员说吃饱了再来服务吧,other
支持！,other
脱贫攻坚一线人员生病请假都困难,other
官媒睁眼瞎啊，这么多评论跟帖的，你们还是装聋作哑，苦了易贷网三万多出借人啊,other
医生，真的辛苦了。,other
为什么要带病工作，缺医生吗？严重生病的状态对病人也不好吧,other
跪求人民日报为民发声,other
昨晚上夜班，烧到39.7,other
身体是革命的本钱,other
对自己负责也是对病人的负责～,other
每隔一段时间就能看到类似的新闻，医生上班病倒了或者晕在手术室了，这种“敬业”不该提倡，更不应该出现,other
对自己负责才能对他人负责,other
是么。自己都不能好好爱自己。你倒下来单位照样看病，可是你的父母爱人孩子呢。,other
不要造成交叉感染。劳逸结合，才能更好工作。,other
嗯……  带病给病人看病     这到底算是敬业还是不敬业呢？,other
医生带病上岗，是对病人、患者的不负责任。,other
医生也是人，也会生病，那就要先治好自己的病。自己好了，才能更好地为病人治病！,other
带病作业会出事故！强制休息是必须！,other
所以我也觉得提高医生的待遇和规范作息机制。不然都没人愿意做了吧,other
成都上海zf不作为，放任由不法分子收割三万出借人。,other
理当如此，带病坚持工作只能在天灾人祸时短时进行，日常工作应杜绝！,other
你可以不对自己和你的家人负责 可是要对病人负责 你发烧 把病菌传染给病人 发烧头脑和体力不支 要是动手术 还会照成医疗事故  发烧坚持工作 真是变态的价值观,other
呀，医生还吃饭呢？,other
5555心疼,other
很正常，经常说话说到失声,other
一月奖金7万多，咋修,other
精神值得赞扬，但这都能发通稿，也太那啥了吧……,other
如果那台手术必须是他来做的话，停了手术病人和家属是会闹的，以前在手术室的时候就有这种情况。一般都是医生退一步，不和病人吵，忍一忍就过了，实在坚持不住了说了实情，病人还是会有人不信。医生真的很无奈，,other
这才是正常的三观啊。,other
这个是特例吧。我们大部分发烧都坚持着呢。,other
记牢了,other
转发微博,other
我们医务工作者坚决不提倡带病上岗、甚至应该予以谴责、这是一声不负责任的一种体现！不知道他上学时候老师怎么教的！,other
医生带病上手术台，并不说明医生的负责，反而证明了医生对自己的和病人的身体的“双重”不负责。,other
身体是革命的本钱 要先照顾好自己 才能给病人看病,other
天天加班啊……病号看不完啊……,other
要是现在的医院里的医生都有这种精神多好，,other
日报小编昨天在机房通宵删帖，刚才早上九点居然还能准时出现在编辑部，我当时就震惊了,other
非常赞同，不提倡带病工作，但有时候真的不由己，前年在急诊的时候，一个12小时的白班，完全调不开班，急性胃肠炎，打了止痛止吐的照样看病人，痛的受不了的时候就蹲着，等痛过了再继续看。,other
阿宝说，医生带病工作是对病人最大的不负责,other
求媒体不要再宣传不眠不休工作多么了不起了，正常工作正常休息才是可持续发展的。,other
首先要好好休息才能更好帮助病人。不能拖垮自己身体。其次。生病有病菌进入手术室可能不太好。。。对自己和病人都可能加重 病情,other
医生也是人，不出一顿饿的慌，医患之间应该相互体谅,other
辛苦辛苦,other
这才是大家想看到的事情啊,other
对呀对呀，生病了就得休息,other
怎么不捅死你啊,other
出医疗事故算谁的？,other
我现在真的崇拜这个职业，学医的很伟大，曝光负能量的太多，其实默默付出的医者很多，,other
以人为本！,other
这就对了，千万不要宣扬带病工作，人性也都扭曲了。对自己负责也就是对家人社会最大的负责。,other
已投诉,other
不容易呀，多关心医护人员呀！在守护病人的同时，也要保重身体呀！,other
医生是人不是神，也不是超级赛亚人，要吃饭、会生病，也是别人的家的孩子，孩子的父母。病人也要学会体谅，不要一生病就撒泼威胁医护人员，不要一生病就不顾及他人健康。,other
正确的价值观。,other
爸爸们请查一查宜贷网 我的钱存在这里 现在他们不给我了 能不能让他们给把钱还给我 我一身的病需要钱去看病！ 谢谢爸爸！也请看到的各位爸爸帮我点点赞!,other
#面试押题热点#,other
赞成！医生倒了谁来看病，照顾好自己才能照顾更多的人！,other
人手不够吧，他休息了，同事就会更累。,other
希望所有的人都能照顾好自己，然后再为大家去服务，也希望大家都能够互相去理解。不要紧逼别人,other
人家发过劳死的 本意不是感动中国吧？你自己往感动中国上面扯。。。。一百个人一百个不同的理解真是,other
来看病的叫病人，会开方子的病人，叫医生。这不对，你是医生，怎么自己都照顾不好呢！责任心？带病都能治病的大夫，绝不是，手艺高超的人。,other
一边是人力不够，一边是失业无工作；为了不让过度加班影响人民体质，是不是可以增加编制和强制休息来提高人民幸福呢？,other
赞一个尽职即可，不要老是宣扬各种自损风险，自己都不爱，谈何爱众人？,other
这才是正能量    有些宣传早该跟上时代了,other
工会在哪里？带病上岗是个人觉悟，但不要被大部分的企业当成是应当的事！,other
照顾好自己才能更好地去照顾别人，爱惜自己才能去爱别人,other
是的，改强制控制这种消耗自己身体的事件了,other
我们护士都是在挺着高烧值夜班，在我们请假的范围里不包括感冒、输液，除了住院手术外没有病假的概念，看着真是心疼！,other
成都沉了？我心也死了,other
有人觉得这医生有点帅吗,other
白衣天使要对自己好点呀,other
这种精神值得提倡？,other
这是真炒作,other
都不容易啊。,other
13床家属说我们吃国家饭的工作就是清闲,other
最近怎么回事，公安局、医院都开始作秀了？,other
有病就休息。。。。钱重要还是身体重要,other
对自己的身体都不负责，怎么能负责好病人了，照顾好自己身体才能更好的照顾好病人。,other
说的都是真心话,other
医生真的是个很辛苦的工作,other
为啥不休息？,other
照顾好自己，我们不需要这样的劳模，因为这样太辛苦了，等于在燃烧自己！我们需要各行各业的从业人员能做到80分就可以了，十分留给自己，十分留给家人！祝大家安康！,other
大家都要注意身体,other
带病坚持工作不是一直提倡的吗，要不然我们怎么感动中国，小编,other
对自己负责也是对你的患者负责,other
最怕遇见说医生你看看我家，就一个人要不了多久。不看觉得你没有医德，看了就要接受所有这样说的人，不然就是别人都看了为什么我不看,other
是啊，动不动宣扬过劳猝死感动中国，简直让我不明白为什么没有人出来承担责任,other
该休息时要休息！,other
周医生的心情可以理解，精神值得敬佩，但是身体是革命的本钱，对自己的身体负责，也是对家人负责、对病人负责。休养好，再出发,other
辛苦！,other
全世界只有医护懂医护的难处,other
奶妈没蓝没法奶人的鸭,other
医生要对病人负责，更要对自己负责,other
最伟大的白衣天使,other
我们这的医生是，我们下班了，下午再来（实际上在那闲聊）,other
这才是真正的正能量，有病休息，要是提倡带病坚持工作，那么有病的还休息不休息。,other
那是！你好，病人才好。,other
上工，中医，下药。远了道家养生文化，必须的百病丛生！,other
求重视,other
不单是照顾自己的事，医生这个工作，尤其做手术，还涉及到手术完成质量的问题，还涉及到自己携带病毒传染的问题，不是不提倡，是应该绝对禁止,other
很敬佩医生的敬业精神，也很敬佩医院人性化管理，值得提倡。不建议带病工作，尤其自己发烧的时候容易出现失误，这其实对病人也不好！,other
保障医生的休息，跟保障司机、飞机飞行员休息一样重要,other
老师殴打谩骂老人，校长威胁老人，老人被逼死怎么看？#两会#,other
我将带病加班,other
科学又人性化的管理 ，赞一个,other
照顾好自己，拿出最佳的状态才是对患者最负责任的,other
养好身体，才能更好地服务病人，加油，医生！！！,other
照顾好自己才更好的照顾别人,other
健康是本钱，什么岗都一样,other
这就是优秀医务工作者！为他点赞！这就是责任心的提现！,other
先照顾好自己才能更好的照顾别人呀！不提倡带病工作！,other
不是不提倡 而是绝对禁止,other
有那么多钱我也不会休息。,other
成都沉了？我心也死了,other
坚守岗位！,other
致祖国的花朵~ 三聚氰胺没毒死的，疫苗打死 疫苗没打死的，食堂毒死； 食堂毒不死的，宜贷坑死！！,other
今天医疗主要靠手术，非切都切，假病真治，真病治不了，目的获利！,other
哥们，想赚手术劳务费，也不能拿老子的命来玩啊！万一您把感冒菌传染给病人了，那算谁的？,other
身体是革命的本钱,other
身体才是革命的本钱,other
不光医生，所有人都不应该提倡，特别是明明知道已经生病了还坚持，那就是不对的。如果因为生病导致判断不准却造成的事故该如何判定？量力而行,other
我见你一次举报一次,other
辛苦了,other
身体才是革命的本钱啊,other
不提倡带病做一些关系到他人生命健康的事,other
生病真的难受,other
做的好,other
你们也要照顾好自己,other
我开车都躲着大货车远远地 在他跟前 我就觉得不安全，一直想 要不要按着喇叭通过他跟前,other
害人害己电动车，再这样，迟早找死。,other
看到浙江温州四个字后，下边什么内容我也看不进去了，满脑子都是音乐～,other
福大命大！以后过马路可要小心了！,other
万幸,other
幸亏旁边没有车辆，而且动作非常敏捷,other
这个标题,other
安全行车，文明行车，珍爱生命，遵纪守法。普法节目《天网行动》就很好。,other
转发微博,other
机智,other
腾讯新闻。日常报道,other
我也是，说没人火就,other
腾讯新闻过来点一下有多少,other
危险啊，请遵守交规,other
大货车很危险,other
大货车的盲区真的很吓人,other
10年前新手开车我怕公交和出租车，十年后老司机了开车我怕电瓶车。,other
一边对病人说别熬夜，健康饮食，医生自己却经常手术到深夜，三餐不定,other
简直太机智了，也算救了司机一命。,other
这种态度作风引起极其舒适,other
没有付出代价  下次还会“犯病”,other
医生照顾好自己也是对病人负责,other
能等一分，不抢一秒，安全第一,other
打扰了！请不要删除我！恳请人民送我上去让更多人看到！我母亲被羁押了118天。微博有我母亲被打视频，村干部在旁边冷眼相看，凶手以及幕后主使依旧逍遥法外！我和弟弟妹妹的一生都被毁掉了，#为母雷文君伸冤#,other
这不就是找死吗？怎么给你机会了你又想活了？,other
这种新闻才应该被提倡！,other
求生欲极强,other
辛苦了❤️,other
好医生，但医院发强制休息的通知单，医院并不光荣；社会也不能鼓励以这种方式造英雄,other
太可怕了,other
这是我们应该提倡并宣扬的正确三观！,other
同感，我这边也经常看到爷爷奶奶拖着孙子在公园前的马路冲红灯，嫌命长的都是,other
这才对，工作精神可嘉，累坏了身子就糟了。,other
少侠好功夫,other
身体是工作的本钱，医生也要照顾好自己，保重，兄弟！！！,other
好吓人,other
人民日报整天就知道吹牛比 成都七中事件选择性失明🐴？,other
真是命大啊,other
照顾好自己才能照顾别人,other
我也是最让我理解不了的是有的家长骑电动车带着孩子还闯红灯，自己赶着去见阎王，还要拖累孩子。,other
医院做的对，为医生的敬业精神点赞，但在生病的时候给病人做手术有可能会出差错。。。,other
我看着都怕了,other
培养一个医生，需要十五年。病倒，只需要一瞬间。,other
不能带病工作 对自己负责对病人负责 好好休息,other
同行兄弟辛苦了！,other
对自己的身体负责，也是对病人的身体负责,other
这是我们应该提倡并宣扬的正确三观！,other
身体才是革命的本钱~你把自己照顾好了~才能照顾好更多的人,other
好既科学用人性的管理,other
看视频，大车是正常行驶。电动车如何出现在那个位置，视频掐头去尾断章取义，搞这个还是你们在行啊。,other
我看过一个被大货车碾过去，下半身直接被碾烂了，上半身完好，拖了好几个小时才死的。看着好吓人,other
大难不死,other
宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，成都zf充宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，成都zf充当保护伞，如同成都七中有毒食品事件,other
宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，成都zf充当保护伞，七中悲剧再次上演,other
我们老家有个小学老师早上上班是时被大卡车压的头都找不着了,other
每次看到大货车都离得远远的，太危险了，司机盲区太大了,other
这种情况也不能说“仅”啊，是人民日报小编吗,other
愿一切不好的都会离开，你想要的都会到来。 ​！！俊俊你要加油啊！！！🙏🙏,other
练过的,other
谁能治理一下电动车？路上不敢开车了,other
太可怕了,other
觉得练过,other
让阎王把#宜贷网# 的罪犯收走吧！ #宜贷网# 犯罪证据确凿，肆无忌惮，但成都jz视而不见。上海整治办主任郑杨无所顾忌，推诿打压，可怜的出借人求告无门，泣血哀求，尽快立案，抓捕宜贷罪犯！,other
去做武替吧,other
大难不死必有后福,other
功夫了得，但不可冒生命危险啊！,other
作为一名设计师 我一直在想为什么货车的驾驶室那么高 不能低一点吗 这样盲区不就小了,other
幸好,other
福大命大造化大，逢凶化吉，遇难成祥！,other
差点大方了,other
而且现在很多城市都有设立专用非机动车道，那些没有非机动车道，因非机动车造成交通混乱的城市建议从道路规划找问题。电动车及老年代步车的乱象完全可以从城市规划及法律得到解决。,other
开车上路，什么车都有危险。让电动车主学交规上牌即可。劳师动众，逼骑电动车的人买车增加城市交通负担，城市更堵。近的地方我还是喜欢骑电动车，开车去远一点的才开。环保且不增加城市交通负担，自己也出行方便。,other
大难不死必有后福！,other
中国微友公益团危险！电动车男死里逃生！,other
这个年代还是要学点东西的,other
转弯让直行 你懂交规么,other
这种事只能呵呵了!,other
我也超怕这种大车，反正我怕死，能躲多远躲多远,other
求生欲很强，反应更强的人。,other
求生意志,other
他终于知道如何驾驶电动车，可喜可贺！！,other
啧，太险呐，救命一招快!生命安全第一!,other
走位！走位，回手淘,other
您要去法院起诉这个傻妈，,other
唉，注意安全,other
你够了,other
这家伙明显违规左转,other
可怕~😱,other
我记得我读小学的时候，打飞脚踩到石头滑倒了，要看后面运泥巴的货车要砸到我了我立马一缩靠这个动作救了自己一命，现在还记忆犹新,other
只要是车祸，一定有一方没有尊守交通规则。,other
惯性加运气罢了，不是每次都这么走运。,other
人没事就好人没事就好!,other
有了这次教训下次希望能遵守交通规则,other
太惊险了！死里逃生，必有后福！,other
牛逼,other
成都七中与宜贷网诈骗一样，保护伞罩着，最后都是封锁消息，犯罪人逍遥法外，维权被镇压，宜贷网诈骗收割投资人四十亿血汗钱，三万个家庭，却依然没引起那些监督部门介入，这得有多黑暗啊，国将不国了。,other
车祸猛如虎！行车一定要注意安全！,other
我最怕看到这种车祸，因为我爷爷当年没能及时爬出来,other
武学奇才,other
宜贷诈骗请关注！,other
宜贷受害者昨天跟成都锦江公安分局刘建林反应情况，刘说24小时反馈情况！多次联系不上本人，公安局长出尔反尔，可想成都警察的工作作风！呵呵！建议回家卖红薯去吧！,other
命大,other
算灵活的,other
除了自己等红灯也要劝说周围人，现在我父母和我老婆已经被我劝说的都遵守交通规则了，有时候我过马路没踩在斑马线上我老婆还会说我，我现在很欣慰。,other
老炮,other
还是小心出行，遵守交规吧！不是每次都能这么幸运,other
骑车不能任性，远离大虎车才是王道！,other
30秒都等不及赶着见阎王,other
厉害厉害，我暂停好几次才看到,other
🙏🙏🙏🙏🙏🙏,other
这怕是练过的,other
等他们出事后就笑不出来了......,other
莫非是失传已久的迎门三不过,other
惊险，远离大货车,other
我每次等红灯的时候都有小伙伴笑我，遵守交规很可笑吗？马路是大家的，可命是自己的呀，自己都不珍惜还指望别人替吗,other
命真大  愿身体早日康复,other
转弯让直行啊，就这点就违反交规了。而且他还是非机动车，怎么能开到机动车道呢,other
前轮好像压了啊  没到死期啊这是,other
我们宜贷网的难民们诉求无门，只能永无止境的发出微弱的信号，希望有关部门救救我们这些被黑心宜贷网和易小钱诈骗的难民们。,other
视频后面有解释,other
他非机动车走机动车道,other
还好还活着,other
大哥是来送死的，没死了！医药费自理吧！,other
我都不认识这两个字了,other
怎么看出不尊重交规的?,other
开车就怕大货车和电动车，都惹不起啊,other
但是有时候真的注意不到大货车在哪里就杀出来了！,other
不应该劝戒大家骑车注意交规吗？,other
一顿操作猛如虎。666,other
第一眼看到了作死,other
大难不死必有后福。还是要遵守交通规则。,other
反应速度快,other
厉害,other
卧槽，身手敏捷,other
和大货车抢道……,other
命真大,other
电动车左拐的时候连头也没回,other
救了自己也救了司机,other
太险了，除了生死，其他真是小事,other
很幸运啊,other
行车不规范，不注重交通规则，看以后还敢不敢！,other
真的是神仙操作了，,other
大难不死，好好活着，必有后福！,other
不遵守规则早晚有一天要……,other
我看着也觉得电动车违反交规了，怎么没看见其他电动车，自行车走到路中间呢。行车不规范，亲人两行泪啊！,other
大家上路都还是小心点吧，能死里逃生的不多,other
很危险哦,other
反应很快了！,other
可怕,other
为什么要去冒这种险？,other
你没有看到斑马线吗,other
这也只是命好，但他好像没那么重视自己的生命,other
真的是血的教训 看你以后还敢行车不规范吗,other
惊险,other
死神手中逃脱,other
这么骑电动车也是心大。,other
有点厉害……,other
今早上碰到一个电动车在没有红绿灯的路口她从右侧直接插到左侧连头都没回一下，完全不看车的！我都无语了,other
货车司机好福气,other
远离大货车,other
现在嫣嫣不是媽媽喊别人妈妈，以后别人喊嫣嫣不是媽媽妈妈。嫣嫣不是媽媽没当妈妈时，嫣嫣不是媽媽的妈妈操心，嫣嫣不是媽媽当了妈妈后，嫣嫣不是媽媽的妈妈操劳。嫣嫣不是媽媽是不是妈妈，都是妈妈的嫣嫣不是媽媽,other
拜托好好查一下，摩尔龙旗下有没有这个公司。,other
好恐怖,other
福大命大🙏🙏,other
死神来了里面可不是这么说的,other
我想知道，谁的错,other
左右定生死  老天爷让你好好活着 珍惜🙏,other
命太大了,other
好险好险,other
教科书式逃生,other
反应快，厉害！,other
叫死我了，可了不得,other
前两排车轮从腿上压过去了，条件反射才避免了后面的轮胎重复压到。,other
说你二吧你还嘴硬，再教导你一次，大大用的不是苹果，他也用不了起吗？打工仔两个月工资买一个苹果，也是有钱人吗？你脑袋上有个洞，比苹果的缺口都大，真的，勿回复，你赢了,other
你的求生欲比对着老婆还强,other
教科书啊,other
太吓人了，反应慢点就,other
妈呀！这功夫！,other
绝对可以吹一辈子,other
四肢灵活强健，遇事反应及时。健身养生很重要！,other
太可怕了,other
晚上必须得喝点,other
功夫高手,other
走位,other
祖宗保佑,other
人行横道，谁的路权被侵犯了？,other
天下武功,other
卧槽，还好没死。 应该没有半残吧，半残直接撞死的了。不然保险白买了！,other
感觉他一开始往右扑的话，是不是就可以钻到货车底下，也不会被碾压,other
电动车大货车都挺危险的,other
现在的电动车一点危机感都没有。,other
命大,other
买个1万的手机，谁买不起？欠着房贷，还有孩子的上班族，你让他买个试试,other
我去……这反应速度……绝了,other
好好珍惜生命吧。,other
看到大型车，我都是躲的远远的，远到它翻了屁股都甩不到我那种距离,other
极限操作,other
我只是举个例子，买得起，不一定用的起，更别说汽车了。。。唉,other
可以吹十多年,other
看你微博，果然智商需要充值，不用谢我，我是雷锋,other
什么时候能让电动车车主持证上路.违章扣分罚款,other
华为等中国产品被排挤出美国市场你们管不管，为什么美国对中国想禁售就禁售，想禁买就禁买，中国却要对美国产品来者不拒？这是社会主义优越性吗？我们两学一做学什么？怎么做？,other
惊险,other
命大！必有后福！,other
看看你自己瞎扯的，有钱人都买苹果，不买苹果的是用不起，你小孩子吧？还是苹果派来的逗逼？,other
电动车突然穿插变道，货车哪怕有航空雷达也躲不开啊,other
叫你瞎闯,other
宜贷网诈骗，上海金融部门只收税不管事,other
这是高手,other
作死的操作啊。,other
宜贷网违法犯罪，易捷网违法犯罪，，，天理不容,other
转发微博,other
那看来我可能是用不起苹果手机   因为我从来都没想过买这个手机,other
很多有钱人抵制苹果，他们用一万多的三星，你看很多明星大腕，发微博用的不是苹果，他们也买不起苹果吗？很多打工的用两个月的工资去买苹果，也算有钱人吗,other
建议大家看b站一个up 主。交通事故video。就知道这个人多幸运了，，，，,other
这次躲过了，下次再不遵守交通规则，就死了,other
电动车固然有错，但是机动车随意占用人行道，应急车道，消防通道的，远光瞎按喇叭的，不管什么样的交通工具都是个辅助，关键还是在人去怎么样的驾驶。,other
吃一堑长一智……,other
生死时速,other
你表达能力不清，小学生吧？,other
已拉黑，不回！懒得理你！,other
像这种把马路当自己家任性随意开车的，上路纯粹就是害人害己，自己不惜命，早晚害了自己，还会害了别人。那辆面包车都把他挡住了，他居然还去钻空子,other
说多少遍要注意大货车盲区，怎么就是不长记性呢？不要以为幸运每次都会降临到你身上,other
不敢看,other
好惊险啊,other
中国功夫,other
希望早日康复🙏🙏🙏🙏,other
这男子脑子反应敏捿，又从死神生边逃了回来，这才更深刻的意识到了，做人真不容易珍惜且行且珍惜。,other
两个轮的没那么多规范，又不会堵车，成本极低。,other
远离大车,other
用不起就说嘛，有什么不好意思的,other
福大命大,other
秀儿你坐下,other
汝阅读理解不及格，不足为道,other
太吓人了,other
躲过货车前轮的碾压，随后他又借势屈腿打滚，躲过货车后轮碾压。,other
为什么就没死呢？,other
有时候危险就在瞬间,other
还好没事,other
死了不也是活该么？,other
大货车上路时间真的应该再细化一下,other
高手啊,other
命真大鸭！,other
如果别人说，1w3的手机谁买不起啊，你怎么看。。。,other
哈哈哈哈😄,other
命大,other
我是针对楼主看不起人家骑电动车的人   你的回复  让我觉得莫名其妙,other
马路上的重载大货车，就是一有合格证的魔鬼。,other
这次死里逃生，下次一定要注意交通规则。我昨天开车也是，一个电瓶车走机动车道不说，走着走着直接左转，还好我反应快，踩着刹车摆了一下车。。。,other
不会同情，不遵守交通规则,other
够灵活 希望我遇到事情反应也能这么灵敏,other
有车你能一辈子呆在车里？,other
命大,other
现在但凡有点本领的人，不说赚太多，买个房子都不是难事，但是也没见都开大奔啊。同样的道理啊，为啥回你，就是看不惯这种谁买不起的言论，明明用不起还非要说风凉话,other
男子两个动，作死里逃生。,other
看你这口气，有钱人就该用苹果手机，你是给苹果作广告的吧,other
好吓人啊,other
毛驴瞎窜，大车倒霉,other
这身法,other
命大,other
这哥以后可以吹一阵子了！不过确实幸运，下次骑车还是多注意安全吧！,other
这电动司机找死,other
敢问您这个不用苹果就是买不起是肯定句吗,other
4.15超标电动车开始禁止上小牌（绿牌），希望落实！全面禁止超电动车无驾照无大牌（黄牌）出行，超标电动车严格按照机动车E证上牌并逐年禁止上路！ 搞不懂这些人，搭公交车不行？搭地铁不行？,other
技术过硬救了自己一命,other
不要在大车之间穿行啊,other
北京几乎大多数马路都有自行车/电动车道。如果只走非机动车道是很安全的！但是各种私家车违停，占用，导致电动车不得不乱穿。归根到底，要看司机的素质好吧。,other
摩托车属于机动车谢谢,other
求生欲！！！！,other
好一套动作，如行云流水般连贯自然,other
就地十八滚,other
可是不遵守交通规则的太多了，特别是电动车，摩托车..,other
不管什么车都要遵守交通规则才更好,other
牛逼的人生，不需要解释,other
运气真棒，不过以后还是要多加注意,other
冷静的大脑，协调的身体，真的好重要！,other
干的漂亮，活好,other
大难不死必有后福 安好,other
跪求关注，跪求发声。,other
对！每次被这样叫都想说那我是答应还是不答应,other
小崔呢？不管了吗？,other
过马路一定小心 不能乱闯,other
没事，还有下回,other
这是高手，这是高手，这也太厉害了！,other
电动车左转弯只能在非机动车车道左转，应该等到直行车辆过去再转。受害人到了大货车的前右盲区，大货车驾驶员根本看不到他。只能说这是不幸中的万幸。希望大家好好遵守交规,other
致祖国的花朵~ 三聚氰胺没毒死的，疫苗打死 疫苗没打死的，食堂毒死； 食堂毒不死的，宜贷坑死,other
自己害自己没成功。。。,other
每次走在路上都要看前后左右的车，因为你不知道这些电动车会从哪个角度过来，太没安全感了！私家车好歹还有红绿灯交通规则规范一下！这电动车哪里都是他的场地，逆行闯红灯都不在话下！,other
35求关注，求监管，求立案！！！！！,other
大货车真的超危险！驾驶不规范是一个方面，自身盲区确实太多了，一定要远离大货车！,other
上海浦东梅园排除所几个变态警……察假公济私长期对人投~毒,other
太惊险了，多注意安全,other
不守交规这是自己作死啊,other
31求关注，求监管，求立案！！！！！,other
有冷静的大脑还闯红灯往大车底下窜,other
远离大车，珍爱生命,other
天哪，命大🙏🙏,other
这话说的，真有买不起的信不信？就像很早有人说用iphone的都是有钱人，不用的是穷人，不买一定程度上就是用不起，而不是买不起,other
33求关注，求监管，求立案！！！！！,other
这么小就要做那么多罪，可怜的孩子，愿早日康复,other
温州没有地铁 温州的公交呵呵,other
大难不死必有下回,other
命大🙏,other
练过,other
离大车远点，真的！~,other
死里逃生,other
武林高手！不过，既然您是高手，为何还不遵守交规，硬要在机动车上行驶呢？下次还能这样幸运吗？,other
25求关注，求监管，求立案！！！！！,other
直行和左转同时亮的是对非机动车很不公平,other
好好走你的人行道，那有那么多屁事，就算你不走，拜托你拐弯时候看一下等一下不行吗？有些电动车拐弯从来不看后面，晃悠悠能从左边拐到右边，按喇叭都不加速，我开车也骑电动车，我巴不得我长8个眼睛看四面八方！,other
身手不錯👍,other
哇 鸡皮疙瘩都起了,other
哇 鸡皮疙瘩都起了,other
求关注,other
责任怎么划分的,other
好险。远离大货车阿。现在的电动车也是很可怕，穿来穿去的，有时候还闯红灯，真的是太危险了。都要遵守交通规则。,other
跪求发声,other
意外险啊，高额意外险赶紧配置好。,other
骑车一定要注意大货车的视野盲区，保护好自己的生命，注意行车安全,other
四川的灾民们，全国百姓关注着你们，不会让你们孤单！ 宜贷网巨额诈骗，成都上海推诿，我们受害人求助无门，一生积蓄陷于犯罪分子虎口中，投诉无门！恳请公安部门立案彻查！,other
这一下让他记一辈子，以后心里有阴影，看见大货就跑,other
333求关注，求监管，求立案！！！！！,other
当过兵！绝对当过兵！滚转的动作一气呵成，一看就是军姿！,other
太惊险了,other
命大呀,other
宜 贷 网 涉嫌违法犯罪，恳请政府部门介入调查,other
失信组织,other
货车司机可能确实精力不集中，但很多骑电动车的人的骑法，说实在的，出事是早晚的。,other
222求关注，求监管，求立案！！！！！,other
安全第一,other
111求关注，求监管，求立案！！！！！,other
出门在外  安全第一！,other
求关注，求监管，求立案！！！！！,other
幸好人没事。大家出行一定注意安全,other
命大啊,other
谁买不起车  2手车最便宜的1万就可以买一辆   关键是二轮车不会堵车,other
不是左转弯，像是闯红灯。,other
天啦 祝福您  好危机 还好化险为夷,other
22求关注，求监管，求立案！！！！！,other
天呐,other
太危险了,other
道路千万条，安全第一条,other
23求关注，求监管，求立案！！！！！,other
据观察，不是碰瓷,other
21求关注，求监管，求立案！！！！！,other
一定要注意交通安全啊,other
只能说命大,other
支持曝光,other
捡了条命，下次要注意了，不见得每回这么好的运气。,other
慢一步就危险了，还好反应快,other
啥都往前抢！,other
22求关注，求监管，求立案！！！！！,other
这辈子的运气估计都用完了，下次不要这样作咯,other
自己不要命别去害人家司机啊,other
15求关注，求监管，求立案！！！！！,other
心太厉害了，这时候本能还这么稳,other
以后尊守交通规则!,other
不想说什么，就是不要和大车拼行，走边上一点安全第一,other
13求关注，求监管，求立案！！！！！,other
12求关注，求监管，求立案！！！！！,other
吓死个人,other
776求关注，求监管，求立案！！！！！,other
注意安全啊,other
666求关注，求监管，求立案！！！！！,other
555求关注，求监管，求立案！！！！！,other
我天 大难不死 必有后福,other
好吓人,other
建议不去医院，直接去买彩票,other
命不该绝,other
太吓人了吧 不敢看,other
大难不死必有后福,other
#十几个月大先心病婴儿被药水无情浸泡全身，责任方不管——水滴筹#,other
真是命大,other
太危险了,other
这反应……太强了吧,other
看来是要锻炼下身手了,other
超恐怖啊这是本能，尽可能将自己缩起来,other
反应太厉害了，大难不死必有后福,other
反应快，急中生智,other
是个练家子，功夫不错嘛。,other
回家喝口酒压压惊,other
命真的大,other
还好车主反应及时,other
死里逃生×2啊！大难不死必有后福🙏,other
好险，大家都要注意安全,other
身手敏捷，就了自己一命,other
这是传说中的阎王都不收啊,other
遇到这种事唯有自救 佩服这位大哥 希望早日康复,other
不知道该不该夸他幸运。,other
反应好快,other
天选之人,other
胆汁都吓的分解了,other
注意安全,other
大货车司机估计都要吓死了,other
这个保护动作真是机灵！,other
反应神速，受教了大哥！！愿所有人都没机会经历！！,other
命真大……,other
666666,other
货车倒霉了,other
只是运气，就这么不尊重交规，迟早一天,other
不是闯什么路啊,other
好身法,other
死神来了,other
太吓人了，好危险,other
🙊在龙湾啊？,other
反应很快,other
温州交通乱不是一天两天了。。。,other
一定要传承下去啊，老祖宗的手艺一定不能丢,other
转发微博,other
哇，爷爷好棒！希望有继承人！,other
老伯伯应该收些徒弟延续下去,other
主板散热器要涨价了。,other
厉害,other
风筝做的最好的是山东潍坊,other
哇，这个真厉害,other
好厉害,other
高手在民间！对中国手艺人致敬！,other
666666,other
优秀,other
好厉害,other
高人,other
手艺人,other
我以前放的都是什么？,other
你怎么不说人家花了几个月时间,other
匠人精神,other
高手在民间！给大爷多多的赞！,other
这是真正的手艺人啊,other
转发微博,other
厉害👍,other
高手,other
功夫！,other
爷爷真棒！希望这门技术可以传承下去。,other
厉害了，高手,other
坚持一件事情，并且努力做好(ง •̀_•́)ง,other
现实中的鲁班呀！,other
大爷真是高手,other
巧手,other
不知道有没有传人，高手在民间，中国的瑰宝,other
匠人啊,other
我喜欢你所有的文章，就像楼下的小伙伴看了我的评论，必须得给我点赞,other
鲁班吗,other
不晓得有没有徒弟，这手艺若失传就太可惜了,other
好厉害,other
高手在民间👍,other
不错,other
传承文明继往开来,other
文化需要传承！,other
好厉害,other
传统风筝制作高手在民间，玩风筝的高手也在民间，为大爷点赞👍,other
你大爷还是你大爷！,other
好厉害呀,other
赞赞赞,other
致敬非物质文化遗产应当传承下去！,other
手艺人！,other
希望能够传承下去,other
转发微博,other
希望能传承下去,other
真正高手呀,other
这能飞起来吗？,other
厉害了    巧夺天工,other
一生只做好一件事，坚持不容易,other
高手在民间！,other
卜卜,other
人卜,other
高手在民间啊,other
转发微博,other
风筝还能这样玩？厉害了我的大爷,other
厉害,other
这样的手艺应该开班授课 传承下去 失传了还真可惜 大爷好厉害 佩服,other
真的佩服手艺人,other
太厉害了,other
厉害,other
厉害,other
高手在民间,other
我还真买过,other
我想说你大爷还是你大爷,other
能人在民间,other
可敬可佩，非物质文化遗产传承人个个身手不凡,other
厉害,other
这个陕西大爷太猛了。,other
没错,other
厉害了,other
真厉害,other
厉害,other
高手！,other
太厉害了!,other
guigui,other
真的是高手在民间,other
这个手艺要流传下来,other
好厉害  如果这种手艺失传了的话就怪可惜了,other
难道就没有比我更爱博主的了吗,other
GIF动图,other
中国的手艺,other
好厉害呀,other
厉害啊,other
颠覆了我对风筝的认知，天，大爷也太牛了,other
和荷兰的Theo Janson可以切磋一下,other
你大爷还是你大爷,other
愿现在中国多一些工匠精神，少一些浮躁,other
厉害,other
有后人吗  手艺如果失传超可惜啊,other
设计能力强,other
厉害,other
高手,other
厉害,other
高手在民间,other
致敬手艺人,other
高手在民间！,other
要传承啊,other
为手艺人点赞,other
太厉害了👍,other
不知道有没有传人啊？,other
厉害厉害,other
匠心,other
太牛了大爷，大写的服,other
厉害了,other
哪里可以买到？,other
要传承中华传统文化,other
做的真好,other
厉害了,other
高手在民间,other
厉害👍👍👍,other
厉害了大爷,other
高手在民间,other
真正的手艺人,other
快看这个超厉害！！！！！,other
高手在民间，向民间手艺家致敬,other
鲁班工艺,other
高手在民间,other
很有才,other
厉害了👍，大爷,other
猫头鹰有点可爱,other
厉害的大爷,other
太厉害(ง •̀_•́)ง,other
真厉害,other
转发微博,other
哇～,other
手艺高人,other
现在手工艺品越来越少了,other
太帅了,other
好棒呀  有机会真想去参观,other
匠人,other
收徒弟吗,other
哇哦,other
真是厉害！,other
这个是工艺品了,other
厉害了,other
厉害,other
厉害了👍,other
哇~,other
棒棒哒,other
转发微博,other
手艺都要失传了，年轻人有几个愿意抛下手机，做这个的，诶,other
高手在民间，手艺人就是厉害👍,other
‍这种手艺会的人越来越少了,other
鲁班爷重生,other
这才是工匠精神,other
这也太厉害了吧,other
高手在民间，致敬,other
想起鲁班大师,other
中国传统文化发挥的淋漓尽致,other
你永远不知道一个大爷，有多么厉害👍,other
高手在民间！,other
太牛了！佩服佩服！,other
真正的手艺人,other
价格比较贵...,other
中国匠人,other
高手在民间,other
这就是工匠精神,other
高手在民间,other
大爷永远是大爷,other
厉害👍,other
天啊，太厉害了，这才是工匠,other
真正的匠人,other
我都想买了！老爷子能上某宝卖吗？,other
大爷平台那买的，是不是大爷出品不是很清楚,other
真的高手在民间,other
牛🐮,other
老大爷真是我们国家的宝贝！一定要把技术传承下去！🙏,other
希望大爷的手艺能传承,other
一般都是什么价格，是大爷本人出品的吗，我也想买,other
点赞可以抽一个送风筝吗，四个月那种就行,other
比南京的厉害👍,other
 高手在民间！,other
👍👍👍,other
厉害👍,other
活跃的像高仿,other
大爷快去申请专利吧，要不然韩国人肯定说是他们发明的。,other
太帅了,other
看到这我笑了,other
老爷子，把非物质文化遗产传承下去的人不多了，向您老人家敬礼。,other
这种要传承啊，真的,other
高手在民间,other
中国的非物质文化遗产,other
我想知道那个兵马俑要怎么飞上天。,other
高手在民间,other
大爷81岁了，脸色还很红润，精气神特足，真棒,other
厉害了太精彩了,other
傻孩子,other
想和你肥筝筝,other
工匠,other
厉害了，大爷，佩服致敬！,other
好棒,other
佩服，致敬！,other
高手在民间,other
这个厉害,other
厉害👍,other
匠心,other
真厉害👍,other
高手大爷,other
不愧是大爷！,other
这个是高手，高手,other
太酷了,other
保护,other
牛批,other
厉害厉害,other
致敬,other
高手。,other
疯狂打call,other
厉害啊👍,other
点赞！厉害！,other
我要带俩娃去他家参观,other
厉害👍,other
转发微博,other
想起了恶意里面的风筝老人,other
81岁做风筝三十年，所以是51岁开始做风筝，事实证明，只要热爱多久开始都不晚,other
超级牛,other
太厉害了,other
可以,other
五年前，在动车上碰到俩老人。喝了点酒有点高兴，介绍自己是中国风筝协会的，边说还动手做了个小风筝，那风筝没有手掌大，一拽就飞起来了，后来送我了。我现在还夹在书里珍藏。,other
美哭了,other
那个猫头鹰真的蠢萌蠢萌的,other
墨家机关术啊，厉害了我的大爷,other
怎么办想辞职拜师,other
保护传承非物质文化遗产,other
3D的，神行兼具，厉害了我的大爷。民间艺术家。懂机械，还有美术等综合技能。,other
需要传承下去,other
高手在民间！对中国手艺人致敬！,other
真厉害！,other
我想要一只风筝,other
找个时间一起去放风筝,other
厉害了,other
好生动,other
光是能坚持一门技术不荒废并不断精进，本身就是一件令人感佩之事，希望这些民间艺术都能流传，不随着时代变迁而消逝了。,other
保护传承,other
高手，这是高手,other
匠人 ，最受人尊重,other
科学家。,other
女儿这周的一个作业是去放一次风筝,other
匠心独具,other
赞赞赞,other
魔偶马戏团,other
厉害厉害，希望能一直传承下去。,other
厉害，这么优秀的文化应该传承下来。,other
好厉害哦,other
机械大师,other
想学,other
秦兵马俑那个才4个月，超厉害,other
你大爷还是你大爷,other
还是没有像浙江那样带动当地经济,other
太厉害了，长见识,other
太厉害,other
wdryuiikhgddxvbjkkm.bcddfuujjnvcdddsxvg,other
高手在民间,other
我们陕西啊,other
佩服！佩服！,other
高手,other
传承，记忆,other
手艺,other
厉害咧~,other
听起来弱很多,other
活灵活现，太美了，很形象,other
你大爷永远是你大爷系列,other
好厉害吖~这种手艺就该传承,other
高手高手高高手！！,other
好手艺，收徒吗？,other
好久不见,other
果然你大爷还是你大爷啊,other
我看到有人骂了 我就放心了,other
还厉害啊,other
大爷好棒,other
这才是真正的高手中的高手,other
太厉害了这个,other
这样的非物质文化遗产越来越少了，应该传承下去,other
真厉害，要发扬呀,other
哇塞，这个绝了,other
好复杂的手工品,other
风筝？,other
已捐，加油啊可怜的小宝贝！大家看见了能帮就帮一把吧，祝福这个小生命！,other
希望能一直传承下去。,other
世界就怕认真两个字 做到极致你就赢了,other
你大爷还是你大爷,other
我平时见的风筝咋不是这样,other
好耶去公园 长大了就没放过风筝,other
生动,other
太棒了，真好,other
猫头鹰那个也太乖了吧,other
高手在民间,other
好厉害的手艺啊！,other
民族文化,other
大爷真棒,other
还是很秀的。。我小时候见的玩具就是这种。。,other
匠人精神，为大爷点赞,other
这个风筝放起来是不是很酷炫！！！想要！,other
手艺人守义人,other
能工巧匠！,other
传统文化要传承下去？加油哦！,other
你大爷还是你大爷,other
用报纸糊过的举手🙌 ，,other
厉害了,other
民间高手啊！,other
鲁班的传人么？赞！快来围观！,other
天呐我在市面上从来没见过这种风筝！！！,other
天呐，超出了我对风筝的认识,other
祝爷爷身体健康,other
真厉害啊,other
大爷家里挂的都是蝎子，蜘蛛，哈哈哈,other
非常漂亮啊！,other
真的好担心没人继承这些手艺 不单单是这个风筝…我国很多民间手艺都好希望有人继承下去,other
滚，我也不会,other
好厉害,other
保护传承，让大家都知道。,other
打小就超级崇拜手巧的人！,other
赞一个！,other
能工巧匠,other
类这样的中国特色正在点点消逝,other
我的天啊，你真乃神人也,other
补破修旧。,other
高手在民间,other
我以前特别想要一个智能点的风筝，好多次做梦梦到自己做的风筝就是这样的，后来就觉得是梦，这样的风筝现实里没有就忘记了，今天才发现，现实里面有,other
这手艺,other
哇，漂亮，还真没见过,other
老一辈的手艺人，太厉害了，工匠精神,other
可爱！,other
好棒啊,other
并不是，就是普通的大风筝,other
手艺人,other
匠人精神！大爷牛掰！,other
可怜的没有那个闲时间。,other
这个真牛了！,other
哇~好。我去找找,other
啊，我好像看到了百脸懵逼哈哈,other
高手,other
工匠精神,other
你小舅玩的是不是这个,other
真功夫，这样的艺人值得敬佩,other
是不是大雁塔那儿放风筝的大爷,other
放风筝的季节,other
想看一下飞起来是怎样的,other
高手，这是高手！,other
是啊，还可以动呢，摇头晃脑的,other
厉害了，大爷,other
这个壁虎看着有点难受,other
天啊太牛了。'我好想拜师去。,other
好想买，怎么能买到,other
这是高手,other
你看这个风筝好漂亮，好厉害,other
真是太厉害了,other
厉害,other
牛人,other
真想拜他为师,other
太棒了,other
厉害厉害,other
高手在民间,other
哇。很厉害啊，我也想起了小时候我爷爷给我做手工的小鸟,other
致敬老艺术家们,other
皮影与风筝的结合,other
高手在民间,other
这，还是我认识的那个风筝么,other
感觉在民国时期出生的人都很有才能,other
师傅太厉害了，这就是工匠精神啊，希望您的手艺可以一直很好地传承下去，发扬我们中华传统民间文化之美,other
美气,other
这些老爷子，当年要是接受正规的教育，说不定现在是机械工程的大师级人物了,other
这个去年看过了，当时超震撼,other
帅气,other
艺术高超应发扬光大传承下去。,other
那个猫头鹰的设计略显傻缺,other
厉害了,other
(⊙o⊙)哇,other
厉害了！为大爷点赞👍👍👍👍,other
中国人所谓的“教会徒弟，饿死师傅”导致许多手艺，许多行业的失传。,other
好厉害！！！！,other
太厉害了,other
厉害了我大西安,other
厉害呀,other
手艺人,other
高手在民间,other
很幸福。,other
历害,other
厉害了，非物质文化遗产，不知还有几人,other
应该加大政策保护传统文化，而不是被喧嚣的互联网社会给摧残。,other
一定要传承下去呀,other
老爷爷太厉害了!很令人敬佩!,other
厉害！,other
确实厉害！！,other
我去，博主我绝对以后成为你的超级粉了,other
好厉害！！！！！！,other
高手在民间！,other
好厉害,other
手工艺术，耗时费力，但是感觉很厉害,other
好久没玩风筝了！小时候我爸总带着我去高山上放风筝,other
把一个六六吹上天,other
好精致,other
真的好棒,other
绝活,other
兵马俑靠电机转动？,other
天上风筝在天上飞，有个胖胖在地上吹～,other
爷爷长寿,other
放呀,other
想学，可以去找老先生学吗？,other
能做自己想做的事，并且还做成了，是人生极大的幸福！,other
向手艺人致敬,other
放风筝,other
厉害了，大爷!,other
这是机械高手啊，做机械的我自愧不如。,other
心灵手巧,other
哇我都想买一个放家里,other
你大爷永远是你大爷！！！！,other
中国乐高！,other
咋个放的起来嘛,other
这才是大师,other
民间艺人手艺高，幸福生活身体好。,other
厉害了,other
熟能生巧，手艺人,other
匠人精神,other
我爷爷也是一样心灵手巧。,other
希望可以传承下去！,other
你是真的太自恋了,other
又想起小时候姥爷给我做的八卦风筝，比表哥表弟的都要好看,other
快来看神仙,other
中国手艺人,other
好厉害啊，完全是艺术品,other
好喜欢！大爷太厉害了,other
中国的乐高！,other
春天是个放风筝的季节,other
你大爷永远是你大爷,other
666,other
可能是手抖了,other
 #美丽西安我的家#,other
厉害,other
这个太难得了，现在除了大爷还有谁能做这种风筝。,other
猫头鹰好可爱 爱了,other
传承下去,other
厉害,other
想放风筝,other
一看就是你放不起来的风筝,other
老手艺人,other
精美,other
文化传承,other
好看,other
轉發微博,other
你大爷永远是你大爷,other
你大爷还是你大爷,other
高手在民间,other
你大爷就是你大爷,other
很佩服这种匠人精神,other
手工艺人啊,other
好看！有趣！,other
好手艺👍,other
高手在民间,other
厉害👍,other
大国工匠精神,other
转发微博,other
爷爷厉害了，致敬,other
老爷子身体真棒,other
з」∠)_,other
致敬老手工艺人,other
厉害了我的大爷…,other
工匠精神,other
大爷，厉害了👍,other
喜欢！,other
太厉害了！！！老手艺人,other
好优秀呀！！爷爷爷爷！,other
太厉害了吧！！！好想学这些东西哦,other
#唤醒千年之美# 高手在民间！希望更多的人加入传承与活化非遗的队伍中来  跟小唯一起唤醒千年之美,other
好厉害啊！希望这些非物质文化遗产不要失去传承🙏🙏🙏,other
(⊙o⊙)哇,other
看了看手里的风筝，顿生一脸嫌弃,other
厉害,other
天呐这个真的太厉害了,other
这风筝太漂亮了吧！！？？好漂亮啊！,other
收下我的膝盖  大爷,other
转发微博,other
爷爷真的厉害，超级别致的风筝！工匠精神！致敬！老爷爷健康快乐！,other
牛🐮，太牛了,other
#美丽西安我的家#,other
好厉害！！！！一定要传承下去啊,other
手工制作，非常厉害！,other
传统手艺传承风筝历史文化,other
好酷啊,other
哇  这是艺术家啊,other
这就是传说中的能工巧匠吧,other
工匠精神！,other
厉害了，大爷！,other
厉害了,other
从哪能买到？,other
厉害了,other
太厉害了！要传承下去呀！,other
将来放风筝都是投影的厉害吧。,other
哇塞，涨见识啦,other
老有所好 老有所乐,other
老爷爷真厉害啊，工匠精神！传承,other
“加强对中医药、民间文学艺术以及涉及非物质文化遗产的知识产权保护，及时制定司法政策，明确裁判原则和要求。”,other
转发微博,other
敬佩这种手艺人，传承下去,other
厉害👍,other
大爷好厉害啊 ，风筝太精致了，真是高手在民间啊昱泰暖宝宝 #昱泰生物科技#   #睿盈暖贴#,other
匠心独运，令人敬佩,other
转发微博,other
有徒弟吗,other
民间手工艺人，厉害,other
对中国手艺人致敬！,other
太可爱了老大爷厉害,other
厉害,other
风筝好精致啊。想起以前还见过孙悟空的风筝，眼睛会呼啦啦的转动,other
突然想到诸葛亮的木牛流马，估计也就靠牵引力就能自己走了吧，,other
敬佩    文化传承人,other
经典传承。,other
好厉害啊这个,other
匠人,other
这个大爷太厉害了 希望他健康长寿 希望手工艺能够得到传承,other
高手,other
刷个题外话，标题我看岔了以为写着“风筝眼睛还能吐舌头”…,other
手工艺最美～,other
靠风力吗，太厉害了,other
工匠精神,other
大国工匠,other
国家应该更加注重对我国非物质文化遗产的保护和传承。,other
没飞起来吧,other
高手在民间！,other
大国工匠,other
认真，严谨的态度。,other
是寄根线能飞到天上的那种风筝吗？,other
鲁班 你好,other
公输班传人！,other
赶紧培养传承人,other
牛逼！,other
这种手艺真的应该永远的流传下去,other
高手在民间,other
我也好想出去放风筝  难得最近天气这么好,other
小时候,other
牛人,other
高手在民间，致敬!,other
一看就是我放不起的风筝,other
5块,other
确认过眼神，是我买不起的风筝,other
厉害了,other
致敬,other
奇人,other
传给你了,other
希望能够得到传承,other
厉害👍 厉害👍 👍👍👍,other
？？,other
好可爱啊,other
你去学,other
真有才我的大爷，你这个风扇是CPU的扇热器啊，厉害,other
风筝啊~,other
希望这种匠人精神在民间不要失传,other
这种手艺应当传承下去！,other
哈哈，这个沙雕从哪冒出来的？,other
半年没时间放风筝啦,other
厉害，可不要失传啊啊啊啊啊啊,other
鲁。。鲁班,other
这门手艺不能丢,other
伟大的人,other
在哪呢想买！,other
工匠精神,other
真的强,other
厉害,other
活着的中国机关术。,other
高手在民间,other
传统技艺，民间高手。,other
转发微博,other
传统手艺,other
希望更多的民间精彩被记录 传递 传承,other
传承下去很重要，别让它消失,other
这个风筝厉害了眼睛转还能吐舌头,other
好厉害，想要一个,other
厉害,other
太厉害了！,other
那个吹风的风扇是不是电脑风扇,other
牛👍真正的手艺人，能工巧匠🥇🥇🥇,other
能工巧匠。,other
这么好的手艺一定要继续传承,other
这是个艺术品。,other
是艺术家，也是工程师,other
厉害👍,other
好厉害,other
精细活儿,other
小时候自己做风筝，哈哈哈～,other
"高手在民间这""铜车马""能飞起来真是让人膜拜",other
厉害厉害👍 厉害,other
请关注一下#西安校园暴力#,other
工匠精神,other
能工巧匠,other
想拜师,other
很失败的记者  除了问人家做了多长时间然后就没其他采访话题了,other
...,other
哇～～～没想到风筝还有这么多花样,other
太厉害了,other
这才是真正的手艺人，厉害！,other
好厉害啊！匠人精神！,other
好好的,other
好棒哦真历害,other
81岁才做了30年。看来学艺什么时候都不晚,other
这么好的手工须传承。,other
高手在民间,other
这就不叫风筝了，这是工匠呀！,other
这个厉害了,other
真好,other
长见识了,other
手艺术家,other
转发微博,other
好厉害,other
高手在民间，希望这样的手艺不要失传了。,other
大爷好厉害啊，这种手艺应该传承下来。,other
厉害,other
我喜欢猫头鹰,other
大爷还是你大爷，哈哈哈哈哈哈,other
大师！,other
这么可爱！,other
转发微博,other
❤️,other
。。。。。。。,other
好厉害,other
精工巧匠,other
好厉害！传统文化需要传承,other
将风筝和机械完美的集合在一起,other
太牛了吧！,other
转发微博,other
高手在民间 又到了放风筝的季节了 小时候一到春天就心里有个愿望就是老爸能带我去放风筝 老爸放风筝可厉害了 是整个广场放的最高 最远的一个,other
厉害,other
手艺人！,other
追风筝的人，致敬,other
匠人，希望他被文化局反聘,other
老大爷活出自己的精彩了！,other
大爷还是你大爷,other
厉害了我的大爷,other
转发微博,other
好厉害,other
太厉害了,other
我的天啊，真的超级腻害啊,other
哇！厉害,other
强悍，如果有如果的话，手艺类的就学这种,other
好厉害哦,other
什么都能被赋予生命,other
希望手艺不要失传呀 爷爷真是太厉害了 想拥有这样的风筝,other
高手 厉害,other
匠人的极致,other
高手啊！,other
向老人家致敬！,other
应该传承下去,other
大爷，太厉害了。佩服佩服,other
致敬！,other
！！超棒,other
大国工匠,other
厉害厉害了,other
记者说话没水平，没素质,other
高手在民间,other
给你几根2w块砖头，给我搭个房子，我出200买了,other
匠人,other
这种老手艺，希望有人传承。,other
太厉害了,other
大爷棒棒哒,other
祝爷爷👴身体健康,other
继续弘扬传承非物质文化遗产,other
放风筝真好玩,other
好手艺,other
#风筝眼睛能转还能吐舌头#】,other
😂️😂️😂️😂️,other
太棒了。转发,other
张大爷千万千万别上微博，否则国宝级艺人也能玩废的,other
佩服！大爷太厉害了👍 。,other
天啊天啊！！！这也太棒了吧！！！希望后继有人啊！,other
高手在民间啊！,other
这才是工匠精神啊,other
超棒的,other
希望儿时的快乐不会丢失,other
真美～匠心,other
要收徒弟吗,other
还记得小时候爸爸陪着我们一起做风筝，参加学校的的风筝比赛  想想小时候还是幸福的！,other
这要是挂树上我就只能砍树了,other
高手,other
希望这种非物质文化遗产可以传承下去。,other
你大爷永远都是你大爷,other
大爷玩的这是艺术！,other
这是艺术家的水准！,other
高手在民间,other
一个人只有找到了自己喜欢的事，并坚持不懈地做下来，生命才会因此而有意义！这才是成功人生！,other
我的天哪厉害,other
大爷就是大爷！,other
希望继续传承下去，代代相传,other
老爷爷真棒！！！！,other
工匠精神,other
高技术,other
好厉害,other
东西挺好，关键是马上失传了,other
🌹高手在民间！对中国手艺人致敬！👍🏻,other
传承优秀工艺！,other
说中国人缺乏匠心的，都tm去吃💩,other
大爷的人生是做风筝，我的人生是看人放风筝,other
好厉害  膜拜  膜拜,other
就是小说里男主追女主的时候买的那种某某师傅亲手制作耗时数月千金难求的风筝啊！！,other
你大爷永远是你大爷,other
老大爷心灵手巧，向民间艺人致敬,other
太棒了,other
哇哦,other
好厉害啊！！！,other
国家工匠,other
大爷太厉害了，而且完全不像81岁，希望老人家健康长寿,other
不错噢,other
大爷厉害！！贫穷的我，风筝都放不起了,other
高手在民间！！,other
崇拜,other
好厉害哇⊙∀⊙！,other
哇哦，厉害,other
大神！,other
好厉害啊,other
张天师,other
不是一般的脑子啊,other
真棒的手艺,other
皮影风筝！,other
这风筝能飞吗？,other
太厉害了…我相信木牛流马是真的了！！,other
好多手艺人都在西安，好多也绝迹于此,other
民间出高手,other
这一定得有传人,other
眼睛真好使,other
好像一个香港明星,other
牛逼…,other
666,other
自己动手，丰衣足食,other
潍坊~,other
👍 👍 👍 👍 👍,other
一点都不显老 看着像60多的 大爷太牛了！,other
厉害👍,other
估计很贵很贵吧，手工不容易。,other
哈哈，猫头鹰风筝好萌,other
老有所乐,other
我最爱放风筝了,other
高手在民间,other
天啊，太厉害了,other
匠心精神，赞！！！！！！,other
我就会放风筝，做风筝，基本不会,other
鲁班在世,other
还能这么玩大爷您厉害了👍,other
我由衷崇敬,other
高手在民间啊！,other
高手在民间，果然不错！,other
太厉害了,other
实在是有点东西,other
兔兔？喷子,other
这就是中国文化的传承。,other
厉害厉害,other
我还以为你要说大爷有火灾安全隐患,other
技艺需要有人来传承好～,other
厉害,other
会不会被风刮坏？,other
藏龙卧虎,other
转发，並收藏了！,other
大爷好厉害！正是到了放风筝的时候，好想买这样的风筝啊，小孩子肯定特别喜欢！,other
高手在民间,other
厉害了,other
哇，，风筝还可以这样玩！！高手在民间,other
极致了,other
高手在民间！,other
向大爷致敬,other
你去拜师吧,other
厉害，这算不算创新呢,other
小孩子们有多少对这感兴趣呀，希望能传承发扬,other
厉害了我们大西安人民,other
太好看了,other
为手艺人,other
好棒！！,other
好厉害,other
你的成本不也就一个tt的钱？,other
漂亮！,other
这个爷爷好厉害,other
才华横溢啊,other
国之匠人！,other
厉害了，我的大爷。,other
厉害了！我的大爷,other
厉害了,other
高手在民间！致敬！,other
墨家传人,other
老爷子应该出本书，将这些风筝的原理通过CAD画出来,other
开眼界了,other
#悟者杨永林# #道解天下事# #哲言1984# #杨永林柏太柱# #杨永林乐根成#,other
高手在民间啊！,other
太厉害了,other
厉害了，我的大爷，风筝还有这种玩法，长见识了。,other
哇 厉害呀,other
太厉害啦,other
耳边,other
希望好的东西 能有有心人   传承下去   高手在民间  在此致敬,other
佩服,other
比那些成天和一群老娘们跳广场舞的老汉强多了。给大爷点个赞！,other
太厉害了，现在这个时代缺的就是这种手艺人，老前辈，传承非物质遗产,other
别让中国的非物质文化遗产绝迹在我们这代！,other
学好数理化走遍天下都不怕,other
厉害,other
厉害,other
哇！第一次看到这么好看的风筝！,other
大爷真棒👍,other
手艺人,other
厉害👍,other
机器和智能时代，这些非物质遗产或许意义重大。,other
请传承下去,other
哇塞太厉害了,other
高手在民间,other
转发微博,other
这大爷才是人才,other
现在这样的真的太少了，老爷爷还可以坚持下去，佩服。,other
高手在民间,other
工匠精神，值得尊敬！,other
希望这样的宝贵的东西可以一直传承下去,other
涨姿势了,other
转发微博,other
一般人放不起来吧,other
大爷棒棒的  疯狂打电话,other
工匠精神,other
国粹,other
好手艺，真佩服这位爷爷,other
厲害了！老爺子多注意休息，祝你身體健康 萬事如意。,other
超喜欢那只猫头鹰,other
这是作品！用心做出来的！,other
鲁班爷爷！！,other
你大爷仍然是你大爷,other
春节小雁塔庙会买的,other
厉害的大爷,other
心灵手巧的同时还要有耐心,other
匠心,other
……,other
爷爷好厉害！这种非物质文化必须要有接班人，让中国的文化传承下去！让更多的人看到中国🇨🇳的精彩！,other
厉害！传承下去,other
传承！！,other
手艺厉害,other
坚持下来很不容易吧,other
果然高手在民间，体现出了中国人动手动脑的智慧与能力！希望老人家精湛的手工技艺，会得以很好的传承！,other
高手在民间,other
我们的匠人匠心，能不能传承下来？,other
工匠精神 永远传承下去 给大爷点赞👍,other
厉害了大爷，可得有传承人啊,other
手工制作者,other
看着也就六十多岁的样子，真精神,other
最强DIY，风筝之都的我，对这位大爷都佩服的五体投地！,other
活的有滋有味！,other
高手,other
能工巧匠,other
哇哦,other
这个我记得好几年前看过，大爷还在坚持啊,other
这手艺真是厉害！,other
真精巧,other
对非遗的宣传不够哇,other
太厉害了,other
这样的老人，是专家，是大师，是智者，是奇人。佩服！,other
高手，这是高手~,other
太牛了,other
好厉害,other
厉害了，这手艺真是没的说,other
给您点赞,other
太厉害了,other
高手在民间，历害了大爷！,other
高手果然在民间,other
工匠精神，匠心典范，手工工艺的传承人。,other
暖心，为公交司机点赞👍,other
高手在民间,other
厉害,other
高手,other
真正的高手都在民间，那些专家基本都是靠扯犊子忽悠人的,other
uuk,other
好厉害啊😄,other
厉害了,other
呵呵,other
假装回复下,other
你怎么和文体两开花一样,other
突然想放风筝,other
赞👍,other
转发微博,other
中国民间手艺人,other
高手在人间,other
明明是陕西人做风筝…,other
高手在民间。,other
请收下我的膝盖 ¡查看动图,other
佩服，这技艺精湛，不是一般人都行的,other
民间艺人,other
高手在民间,other
厉害,other
希望传承下去,other
大爷厉害了，为您点赞！ 就是有人想学未必能坚持下来，太繁琐太耗时了！,other
这太牛掰了,other
转发微博,other
👍🏻,other
太厉害了，这是中国人的骄傲！,other
厉害了，大爷！,other
很精美了，希望大爷能找到骨骼清奇天赋异凛的那个传承人,other
你的价值 连那风筝都不如,other
希望给奖励使传承啊,other
喜欢～ 多难得,other
挺有意思,other
太牛逼了！这大爷不简单……,other
高手,other
灵魂出窍,other
好高级,other
第一次看到会动的风筝，真好看，大爷历害,other
厉害,other
厉害呀！,other
厉害了,other
手太巧了,other
高超的计数,other
给跪了我大爷就是我大爷,other
这也太厉害了吧,other
长见识,other
别人家的爷爷,other
手艺需要传承,other
#悟者杨永林# #道解天下事# #哲言1984# #杨永林柏太柱# #杨永林乐根成#,other
大国工匠。,other
好厉害好好看呀,other
大爷可以去日本参赛啊！！日本有风筝比赛呢！希望这门手艺能传承下去，能成为这个城市的文化！,other
高手在民间！赞赞赞赞赞！,other
高手,other
还是以前的玩具用心又有意思啊,other
好厉害,other
老工艺真的很值得保留！佩服,other
太厉害了叭,other
看着好喜欢,other
哇！看了这个我觉着神乎其神的机巧之术szd!,other
这是艺术品！致敬！,other
这不是简单的做风筝，是在搞艺术创作，应该是非物质文化。,other
这真是太好玩啦！！！,other
中国文化,other
这分明是艺术家啊！,other
行行出状元,other
不光是传承，这里面有商机的。不知道有没有眼光独到的人能发掘出来。,other
活灵活现,other
厉害！,other
希望得以传承下去,other
好厉害呀，希望可以继续传承下去,other
厉害👍,other
我喜欢！,other
👍👍,other
好棒！,other
哇！找到本尊了！,other
工匠精神。点赞,other
66,other
我也想学哎,other
好好看！,other
历害,other
厉害,other
你们是想要这个大爷吧,other
哈哈哈哈哈哈我的阈值比较高，很多事务都打动不了我,other
高手,other
高手在民间！对中国手艺人致敬！,other
厉害了，我的亲,other
厉害！,other
同名还是老乡🙈🙈,other
真心不易，为老人的坚持和传承点赞！,other
突然之间发现古人真的很厉害，在科技不发达的情况下，能制作出各种让人惊叹的作品！同时也感觉到幸运，让这些手艺能够流传下来,other
老手艺希望传承下去,other
厉害了,other
要是您美颜动人或者才华横溢这样真的就一下子就粉上了，层主加油,other
爷爷好棒,other
厉害了,other
手艺人！厉害了,other
李文婷说这样的风筝她觉得很可爱，想要，不如在西安的珽姐送我们吧,other
棒！,other
转发微博,other
实在太神奇，希望这门手艺能继续传承下去！,other
中华民族历史文化悠久，为手艺人致敬,other
别让这个卖假鞋的再出来了,other
哎呀！这个老大爷，太厉害了，这个东西艺术呀！,other
你咋艾特两个人,other
传承,other
为工匠精神点赞,other
厉害了，我的大爷,other
哪里买的哦,other
蓝V评论区里很少见的,other
厉害👍,other
厉害啦，致敬,other
我开始相信木牛流马了。,other
真是太有才了大爷,other
精致的生活,other
厉害了👍🤗,other
大爷，我能说句咱孤陋寡闻，还从来没有见过这么奇的风筝，我的娘哎，神了,other
小时候就喜欢放风筝,other
艺术巨匠,other
厉害👍,other
你大爷永远是你大爷,other
这得是陕西卫视上那个,other
大爷厉害了,other
这才是生活，老爷爷棒棒哒～,other
太厉害👍 ，不收徒弟吗？,other
太精巧了，而且特别有意思,other
希望能得到传承,other
牛批,other
太厉害了👍,other
……,other
真精致,other
厉害,other
有的买吗？贵不贵,other
高手在民间,other
陕西特色——手办狂人,other
厉害厉害,other
厉害了大爷,other
手太巧了 民间艺人,other
老爷爷太厉害了向中国手艺人致敬！,other
我只想问，这得多少钱一个啊,other
为爷爷点赞👍！,other
老工程师吧,other
手艺人,other
我的天呐！神乎其技！,other
匠人匠心,other
牛！传承下去！,other
好喜欢这手工风筝,other
想收藏 也想放！,other
转发微博,other
大师,other
转发微博,other
美！,other
大爷，要收徒弟吗？,other
厉害了,other
甚至想辞职去学,other
大爷厉害啊！！！,other
厉害,other
这种民间手艺真的很棒,other
高手在民间,other
厉害啦 咱西安乡党,other
这么精巧，还舍得放飞吗?,other
👏👏,other
好厉害,other
高手在民间,other
大爷真棒,other
艺术需要传承,other
快转。。。,other
厉害啊爷,other
太厉害了 长见识 真是佩服老爷爷,other
厉害👍,other
转发微博,other
动起来的风筝一定很好看,other
工匠精神，厉害,other
这是艺术品吧,other
长见识了，还有这样的动态风筝，张大爷，您真棒！,other
匠人,other
立体风筝…,other
高手在民间,other
那我也不进去看了,other
五千年不是白过的,other
哇塞，好棒啊,other
可能赶紧去申遗比较好吧！太了不起了。,other
平凡的人,other
妈呀太酷了,other
这大师级别的了,other
好厉害,other
这么好的手艺一定要传承下去才行！,other
哇爷爷一定要身体健康呀,other
大爷给了风筝生命和灵魂！,other
大爷好厉害，收徒弟吗？感觉很有趣,other
猫头鹰那个🦉好想要哦,other
高手在人间，大爷您,other
刚写完风筝活动计划，就看到这个。这风筝制作真厉害。,other
老大爷好棒啊！太有才了，愿你每天开心健康长寿！,other
厉害,other
佩服佩服,other
厉害了，原来风筝还可以这样玩。,other
这称得上专家了。,other
收徒不,other
转发微博,other
艺术品呀！,other
高手在民间,other
厉害，匠人！,other
鲁班啊,other
感觉老一辈好多真真实实的手艺人！佩服！,other
哈哈这样的风筝我都舍不得让它吹风,other
厉害,other
好厉害呀,other
转发微博,other
厉害 西安人骄傲,other
在哪里可以买啊，好漂亮,other
好美，好玩～这是工艺品了～,other
高手在民间,other
大爷666,other
凡事做到极致都非常艰难，这背后几十年的坚持，这种坚守就是我们一直倡导的--匠人精神！,other
真的很敬佩那些一直热爱并行动的人✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺,other
民间高人,other
应该传承下去，中国传统手工艺,other
工匠,other
好想买！！！！,other
传承非遗#风筝眼睛能转还能吐舌头#,other
大爷可以啊，宝刀未老,other
来来来,other
厉害了,other
致敬，希望能传承下去。,other
转发微博,other
太、太牛了………,other
厉害了,other
根本就是艺术品！,other
妈耶这种风筝我都没见过,other
我的风筝真搂,other
大爷太厉害了敬佩,other
致敬手艺人,other
这些传统老手艺鼓励传承下去,other
能飞起来吗？,other
邯郸政府不管事，在邯郸买房两年多了，地产商一直不动工，开发商是政府招过来的。现在每次找政府询问，都是来回踢皮球，糊弄人。要这样的政府干什么，这就是新时代精神提倡的从严治党吗,other
一看就是，没出过社会，在学校都算傻帽的学生。。咱是不是对他太严格了！。。,other
太好看了？能送我一个吗？,other
好厉害！！！,other
活眼纸风筝，小时候最喜欢的款式，但到了初中，手工不赚钱，出现了各种丝绸的，就没有了放风筝的兴趣了,other
厉害吖，希望这种手艺能不断传承～,other
高人,other
爷爷好厉害👍,other
祝爷爷长命百岁，将这种文化遗产传承下去,other
非物质文化遗产要保护,other
这个广告打的,other
厉害的手艺人,other
高手在民间啊 厉害👍慢慢的 这种手艺很快失传了,other
这真的就厉害了,other
大爷，收徒不,other
#风筝眼睛能转还能吐舌头#,other
大工匠,other
匠人啊。。。,other
长见识了,other
第一次知道风筝原来还可以这样玩,other
希望可以很好得传承下去,other
高手在民间,other
让老大爷收点徒弟。,other
匠人匠心,other
转发微博,other
厉害了,other
非物质文化遗产的传承人,other
厉害了大爷，高手,other
只有热爱。占研，天赋的人才能,other
希望得以传承,other
这种也可以飞起来吗？想看飞起来的,other
或许有很多传统工艺是不宜失去的！当然本来就是,other
真的是高手在民间啊,other
太厉害了👍,other
大爷硬核！大爷厉害,other
好神奇,other
工匠精神!,other
匠人,other
民间手艺人真的很了不起，可惜很多技艺都要失传了,other
感觉咱们柳消好活跃🌝活跃得像个营销号😂,other
太厉害了,other
工匠精神,other
非物质文化遗产，应该传承！至少让现在的年轻人们知道有这么神奇的东西！,other
好厉害呀,other
高手在民间 厉害👍🏻,other
台达的风扇,other
好想去他家玩,other
666,other
棒棒哒,other
张大爷好手艺,other
国民对中国传统艺术的传承理念真的太缺失，希望那些属于中国的也能继续传扬下去，万不能在吾辈断了香火啊,other
我小时候玩的风筝眼睛就是这种呼呼转的，坐标风筝之都——潍坊。,other
感觉是风筝中的艺术品。,other
哇   好厉害吖,other
哇真正的手艺人,other
赶紧招几个徒弟啊,other
谢谢你,other
天哪！风筝还可以这么玩！厉害，希望手艺能够得到传承发扬光大！,other
太牛了，小辈的无地自容！,other
高手在民间,other
看着真的好感动啊因为热爱，所以坚持，这是真正的手艺人啊,other
厉害,other
厉害了(ง •̀_•́)ง，希望能够传承下去,other
老师傅厉害👍,other
真本事！厉害,other
木牛流马,other
大爷太棒了,other
非物质文化遗产我们要一直传承下去！,other
那是没有灵魂的,other
这位爷爷真的太厉害了,other
厉害👍,other
好厉害,other
匠人精神,other
厉害,other
腻害,other
高手在民间！,other
大爷收学徒不,other
心灵手巧,other
大爷，要是您卖，我绝对要买一个！太可爱了,other
非物质文化遗产不能丢失,other
请收下我的膝盖,other
历害,other
袁隆平院士,other
你大爷依然是你大爷,other
#悟者杨永林# #道解天下事# #哲言1984# #杨永林柏太柱# #杨永林乐根成#,other
匠人匠心,other
工匠,other
这得懂很多机械知识才做的出来,other
大爷的手工制作太养眼了！#止戈锐评#,other
小时候村里都爷爷会吹笛子也会做风筝，很大只，八角风筝，我们一帮小孩在草坪上在坝上放，真的很快乐,other
我记得我们以前玩的就是这种纸糊的😁,other
这大概就是工匠精神了,other
致敬,other
厉害了，我的大爷，这个文化要传承下去,other
3q,other
这个能不能飞呀,other
我的妈呀，叹为观止，真的高手在民间,other
好棒哦~,other
终于看到正能力的西安了,other
可以进博物馆了,other
真心佩服,other
草长莺飞二月天,other
你大爷还是你大爷,other
真的太牛了,other
一生做好一件事,other
以后没人会做了怎么办!,other
太牛了🐮,other
好酷,other
传承人,other
匠心艺人,other
太厉害了,other
牛逼，惟妙惟肖，精巧绝伦，锲而不舍的制作这些东西 得多大的毅力吃多少苦，坚持多久啊,other
匠人啊～！,other
厉害了！！！手真巧,other
厉害！,other
好厉害长见识了，风筝还可以做的活灵活现哦,other
太牛了吧,other
匠人,other
真艺人！,other
高手在民间,other
真是厉害呀,other
好重的匠气,other
向民间手艺人致敬,other
想学,other
我大西安的老爷爷！嘹滴很！,other
太牛了,other
这竟然是风筝啊！要好好传承保护！,other
厉害的老人了。这些传统艺术还能传承下去吗……,other
大爷好厉害，风筝真好看,other
匠心,other
他们都是网络喷子,other
厉害,other
工匠精神，中国手艺人的执着精神！致敬,other
厉害的大爷,other
小时候一直自己做着玩，真没想到，还可以这样玩，给大爷一个大大的赞,other
厉害，佩服大爷,other
大概什么事情 只要坚持下去 都能有所成,other
暖心呀嘿嘿,other
大爷好利害啊,other
好厉害,other
太牛了！,other
墨家机关术,other
老人真的厉害！希望这种手艺能够传承！老人身体健康！,other
优秀,other
大爷厉害了,other
厉害了,other
希望能传承,other
高手在民间！,other
真正有趣的灵魂,other
made in China  工匠精神,other
猫头鹰会转眼睛，吐舌头，真有意思,other
大爷有网店吗？我买！,other
长见识了,other
我想要一个～那个兵马俑驾车的和猫头鹰的就不错～深得我心啊～喜欢,other
558,other
希望能够传承下去🙏,other
抱歉，看成张天师了,other
好棒哦。,other
管理学老师ppt,other
应该传承的,other
那我也不进去看了,other
风筝  纸鸢  鹞子,other
了不起的人！,other
高手，这是高手,other
想象力无穷，厉害了大爷,other
转发微博,other
好厉害啊，大爷,other
民间艺人。真棒👍,other
你大爷还是你大爷！,other
哇噻！见识了！,other
猫头鹰不错,other
厉害了大爷,other
传承非物质文化遗产，需要工匠精神,other
确实很厉害,other
高手在民间,other
高手在民间,other
这个真的很厉害了,other
厉害厉害,other
正所谓工匠精神,other
工匠精神！！,other
厉害了我的大爷,other
好型仔,other
真正的民间高人。希望这种绝艺不要失传,other
你大爷还是你大爷,other
这些手工不能失传啰,other
哎，现在什么都变成了“非遗”，真的是一种……,other
千万不要失传呀,other
高手在民间！小人物有大智慧,other
看到这个 安利一首我正在听的歌 生而为匠 里面有一段就是唱风筝的,other
鲁班在世,other
太牛了大爷,other
好厉害👏,other
好厉害！,other
能飞起来吗？,other
那只壁虎吓我一跳,other
看到这么多人怂你我就放心了,other
手工艺人,other
⊙∀⊙！,other
厉害了,other
厉害了,other
能学吗,other
厉害,other
⊙∀⊙！,other
绝了,other
好厉害,other
太厉害了吧81岁还是蛮精神的,other
高手！,other
老手艺人！,other
我的妈,other
厉害了,other
太厉害了！,other
好厉害，咋做到的，太细致了,other
高手在民间,other
腻害啊,other
真是心灵手巧。我们单位的老刘，3年前虚报冒领了3.6万元工资，被党内警告，好在没叫老刘退钱，我们单位用公款为她还了这3.6万元，感兴趣的看我的微博。老刘运气好，赚了3.6万元。,other
好手艺，高手,other
牛逼,other
厉害,other
好手艺，好珍贵,other
厉害了！！,other
厉害,other
传承下去,other
那我就不进去看了,other
转发微博,other
大爷厉害👍,other
楼主，我看了你的置顶，我才知道音斗小姐姐，原来是这样火的,other
希望这些手艺能继续传承下！！,other
希望能被继承下去,other
好厉害！,other
致敬中国工匠,other
见识了,other
高手啊,other
大风车滴溜溜的转,other
3d可以打印个风筝出来嘛,other
waaaaaaaaaa！！！！,other
大爷你要不要梳头发捏腿捶背刮痧也可以,other
手艺人！点赞,other
高手在民间,other
大爷教我,other
做好营销办法，鼓励更多人继承,other
厉害了,other
转发微博,other
不好意思，没粉上,other
想起来我爷爷做的风筝了，春暖花开的可以放各种好看的风筝,other
为中国艺术点赞👍,other
好厉害(ง •̀_•́)ง(✪▽✪)手巧,other
厉害了，大爷,other
厉害了，我的大爷,other
高手在民间。老爷子老当益壮,other
大爷好厉害啊,other
厉害了👍,other
希望有传承人继承！,other
真好看哎，棒棒棒,other
看起还不错哈哈,other
这么厉害的人赶紧卖东西让他致富收徒弟啊,other
这绝对是神乎其技,other
牛，高手在民间,other
真厉害,other
大国工匠。,other
我也有沙子，我想要房,other
牛逼,other
厉害👍👍,other
高手在民间,other
技艺高超,other
厉害👍👍👍,other
非常喜欢,other
木流流马,other
可以申遗了,other
匠人精神,other
真是高超的技艺，要传承！,other
路过,other
哇塞⊙ω⊙，厉害(ง •̀_•́)ง,other
厉害了大爷，希望老人家健康长寿,other
高手在民间,other
厉害了,other
高手在民间,other
真棒,other
春暖花开季，好想去放风筝,other
高手在民间,other
厉害啊，希望能传承下去,other
终于见识到了真正的手工艺风筝，如此精妙,other
可以做非物质文化遗产了,other
想买一个收藏🙋,other
此之谓匠人也,other
美！,other
高手在民间！对中国手艺人致敬！,other
厉害了我的大爷！佩服！,other
有匠心的老爷爷,other
这太厉害了，希望这么优秀的手工艺能传承下去。佩服这位手艺人,other
给你一把沙子  你给我做个小米手机,other
好厉害啊，任何一件事能做到极致就是成功。,other
风筝也是一种手艺,other
承认别人优秀真的有那么困难吗？,other
不懂就别在这儿装,other
好厉害啊,other
能工巧匠,other
想买！,other
传承,other
那个兵马俑能飞不,other
哇，我想玩,other
好厉害,other
好厉害的匠者,other
高手在民间，传承中华文化,other
国家的宝贝，我们要传承下去,other
致敬,other
非物质文化遗产。,other
手艺人,other
真好,other
民间艺术,other
厉害了，手艺人,other
大爷做的风筝活灵活现，很美妙。,other
太厉害了,other
说这大话爽吗,other
能比美鸢飞风筝了,other
太牛了,other
匠心不改，只为热爱，大爷教给我们兴趣是最好的老师，如果不喜欢自己的工作们就不要做了，是不会有成就的,other
能工巧匠,other
真漂亮,other
现在都是高楼大厦哪还能放风筝啊…,other
希望能传承,other
服！真服,other
厉害了！！！,other
第一次听说，长见识呢,other
好可爱啊,other
我只会喊666,other
厉害,other
厉害👍飘飘,other
厉害👍,other
好厉害的手艺，赞赞赞,other
太牛了，想学！👍👍👍,other
很六了,other
太厉害了,other
我还没找到做风筝的爷爷👴🏻,other
高手在民间！！！这种手艺值得我们传承下去！,other
哈哈哈我也想学，你学会了教我哦,other
你大爷就是你大爷,other
66,other
真的特别佩服这些老一辈的手工艺者简直神乎其技,other
厉害了,other
厉害，大师啊,other
哇！,other
高手在民间！风筝还是古时候的风筝，可是你大爷已经不是以前的大爷！生活在于创造，为大爷点赞！这种手艺需要代代相传！,other
主要是作品还能飞起来，真厉害,other
厉害,other
好厉害啊,other
别失传啊,other
oqplss,other
厉害了！值得致敬,other
。你也是牛逼，出来社会了吗？？。成本这样算的？？。。,other
高手在民间,other
高手在民间，为老大爷致敬,other
厉害了，老大爷,other
中国人的执着精神，做的风筝好有生气，活灵活现，好看，高手在民间,other
高手在民间,other
老爷子棒棒哒,other
时间也是钱啊，成本费不单单是制作物品的材料，还有人工费呢？,other
赞👍,other
千万别失传！,other
666,other
我叻个去 ，厉害了 ！,other
这位大爷，需要量产吗？,other
好厉害,other
超厉害,other
高手在民间,other
其实还是希望可以传承下去，没有继承人的话，希望可以留下影像资料,other
你的大鲸鱼怎么说,other
每年都是这人  没点 别的吗,other
天哪，这真的是风筝吗？也太艺术了吧！手动点赞,other
给大爷,other
佩服,other
长见识了,other
厉害了,other
平凡变非凡真正的高手,other
厉害,other
高手在民间！,other
会继续传承么 不然好可惜,other
手工艺人，应该传承，可惜现在的社会快节奏，这种慢工出细活的工作，要传承太难了……,other
这才叫工匠,other
棒！！民间艺术需要传承,other
老手艺,other
真乃神人也！,other
几滚,other
太棒了吧,other
amazing.,other
太完美了，希望大爷长寿！,other
高手在民间，向老艺人致敬做风筝耗时长，还能做坚持下来，真是不容易。点赞传承发扬工匠精神，,other
巧妙的民间工艺。,other
优秀民间艺人点赞,other
厉害好棒,other
厉害了,other
爷爷好厉害,other
我好喜欢这种手工艺。如果大学里有这样的专业，该有多好啊,other
做的真的漂亮,other
厉害👍,other
这才是正儿八经的匠人，匠心独运，,other
厉害,other
传承中华民族优秀文化,other
高手啊,other
666,other
高手在民间,other
精雕细琢 就怕熊孩子,other
厉害了,other
好厉害,other
一辈子执着做一件事,other
传承下去，就是非物质文化遗产,other
高手在民间，厉害👍,other
失传    这是大问题,other
你说的这是物力成本，人力成本呢,other
厉害,other
你做过看看,other
在这个土地上，现在只信人民币,other
致敬。希望可以一直传承下去,other
高手在民间,other
厉害,other
成本就几块钱，都是木头。肯定卖很贵。跟小米手机一样，成本最多1000,other
你的未来,other
好厉害,other
厉害,other
哇哦,other
高手永远在民间,other
我的天哪，感谢传承，感谢坚持,other
果然啊 高手在民间 真的太厉害了 现在能有这种纯手工的不多了 佩服大爷！,other
真正的手艺人,other
好厉害啊,other
好厉害，手艺千万不要失传了,other
为大爷点赞,other
之前好像转过,other
转发微博,other
高手在民间,other
好精致。。。,other
厉害了,other
大明宫头号玩家,other
这马车能飞的话那简直会吊炸天。,other
厉害，你大爷还是你大爷👍,other
81岁大爷做手工风筝30年,other
我都震惊了！！！,other
不简单呢,other
大明宫的一号选手,other
巧手绘画卷，坚守播文明！,other
高手在民间！L人民日报的秒拍视频 ​​​​,other
民间手艺忘不要失传，一定要传承下去,other
厉害啊,other
高手在民间，厉害了我的大爷,other
放飞这样的风筝也是技术活,other
猫头鹰好萌,other
你大爷还是你大爷！,other
大爷好厉害 高手在民间啊,other
好厉害👍,other
十几年没放过风筝了,other
666,other
你大爷永远是你大爷,other
大爷还是大爷，厉害了,other
希望能被传承,other
这种大爷真的是666,other
厉害了，我的大爷。,other
厉害了！对风筝感兴趣，对机械感兴趣,other
多精巧的手艺啊，就怕这些手艺不能一直传承下去,other
壮哉我大陕西,other
毛头鹰太可爱了！【陕普口音,other
老手艺需要得到传承,other
好厉害！！！,other
需要匠心,other
哇！这个真的好！,other
哇两只公鸡互啄，猪八戒吃西瓜好搞笑，万里长城也好厉害！！！！,other
厉害了大爷！那个转眼睛的猫头鹰有点沙雕萌,other
天呐 大爷这个手艺，真是太可爱了吧,other
有谁去拜师学艺吗？不要让这种非物质文化遗产流失啊,other
你大爷还是你大爷,other
这位爷爷真的是位匠人 厉害👍,other
好厉害👍,other
厉害了,other
老技艺厉害,other
民间工匠,other
厉害,other
好厉害👍,other
現在應該很少有人會了吧！,other
高手在民间厉害👍,other
这样的风筝根本舍不得放太漂亮了，这是工艺品，好厉害爷爷厉害！！,other
好看,other
真正的工匠精神，致敬,other
认真做好一件事的手艺人这时代浮躁的人太多，而真功夫都需耐心静心和毅力,other
之前荷兰的风力仿生兽也是这个模式,other
高手,other
大爷就是大爷！,other
美的,other
高手在民间,other
佩服佩服,other
高手在民间,other
厉害，希望优秀的技艺能有人继承,other
为中国动态风筝第一人点赞~~,other
这是风筝吗？这是艺术品就我这技术，我是舍不得飞的,other
厉害,other
帅气,other
太厉害了,other
好厉害,other
我从没放过风筝，但看老人做的风筝特别好，应该申请非物质文化遗产留传下来。,other
哪里能买到这种风筝！,other
这就是工匠精神,other
硬核手艺人👍和谷超级麦卢卡蜂蜜 天大馆 ##云普发#,other
大爷是鲁班后人吗？？？这手太巧了吧！,other
这个视频我在一年前就看过了，匠人精神,other
厉害啊,other
老大爷在哪儿里，我想学,other
大爷，教教我，我学一下,other
厉害了我的大爷，简直是巧夺天工呀，原来风筝还有这种玩法，长见识了,other
传承，记得传承，把老人的手艺一定流传下来，宝贝啊,other
厉害了我的大爷，简直是巧夺天工呀，原来风筝还有这种玩法，长见识了,other
第一次知道风筝还有不是平面的款,other
转发微博,other
厉害了爷！,other
厉害了👍,other
这个也太厉害了，希望手艺不要失传,other
太厉害了！,other
转发微博,other
厉害,other
老大爷把一生最爱成为职业是件幸福的事吧,other
做的太有意思了！,other
厉害了大爷,other
厉害了,other
我只想问需要继承人吗,other
高手在民间！,other
希望这种非物质文化遗产可以传承下去,other
牛逼啊,other
我就想知道飞的高不高…,other
能工巧匠,other
手艺活可不能失传要传承下去。,other
厉害,other
在哪买？,other
大神在民间,other
手工匠人高超的技艺是珍贵的非物质文化遗产，希望能传承下去。,other
厉害了,other
厉害啊,other
大爷厉害了，这个手艺不能失传，要传承下去。,other
厉害了👍手艺人,other
太厉害了(๑˙ー˙๑),other
加油孩子,other
大国工匠👍,other
太厉害了,other
厉害了,other
风筝做得如此栩栩如生，光是看着就赏心悦目，这种非物质文化遗产就需要继续流传下去，让我们世世代代的炎黄子孙都能感受、体验中华文化的博大精深,other
匠人,other
大爷看起来根本只有六十来岁的样子！！,other
好棒,other
哇哦,other
点个赞，高手在民间,other
厉害,other
牛！,other
好棒！匠心独具！很好看！很佩服致敬这位老人,other
真的希望有人能把这些技艺继承下去，否则未来恐怕再也不会出现。。。,other
厉害了👍,other
厉害！膜拜！,other
希望等我老了也能这样,other
厉害👍 希望可以长久的传承下去,other
哇，巧思能匠,other
栩栩如生，当称一绝！,other
不知道以后还会不会有这样的人来传承下去！,other
厉害厉害,other
好厉害，收徒弟吗?办兴趣班吗？,other
这样的风筝我都想去放了啊(以前觉得放风筝很无聊),other
666必须点赞,other
匠人精神,other
希望能够传承下去吧太厉害了,other
师傅好棒啊,other
猫头鹰好厉害。。。,other
手艺人。,other
好帅！太棒了！,other
我们小时候玩的风筝都能转眼睛，现在都是工业化生产了，连放起来都难,other
太厉害了8！棒棒的老人家！,other
厉害👍,other
手艺人,other
传承下去,other
转发微博,other
厉害啦！致敬！,other
这种手艺人真的很厉害！希望能够得到传承！,other
都是艺术品啊,other
做人不信yi成功，男人不喝酒成功,other
希望这些手艺能继续传承下！！,other
真的很了不起,other
好好看呀,other
"#越中国,越时尚#",other
怎么买？,other
非常棒啊！佩服佩服！,other
佩服佩服,other
好劲的手工,other
厉害厉害！手艺人！,other
国家应该大力弘扬和传承这些非物质文化遗产,other
好生动,other
属实，恳请关注,other
非物质遗产是宝藏，我们一定要传承下去,other
转发微博,other
厉害👍 ，高手在民间,other
敬佩,other
我想买兵马俑，爷爷，您卖我不,other
民间工程师,other
太厉害惹,other
太厉害了，要是没有传下来就太可惜了。,other
#风筝眼睛能转还能吐舌头#】,other
哇，好生动 like,other
太厉害了,other
厉害啦！,other
好厉害,other
高手在民间！对中国手艺人致敬！,other
成功来源于专注，高手在民间！对中国手艺人致敬！,other
这个手艺一定要传承下来啊 太精妙了,other
佩服,other
申请非遗了吗,other
厉害了,other
哇塞，我想买一个,other
大爷给了风筝生命和灵魂！,other
我想买，卖不,other
这个老爷爷好厉害,other
失传了……,other
匠人匠心的完美演绎！佩服老一辈的手艺人,other
厉害了。这手艺精！！,other
春天来了  该去放风筝了~,other
高手在民间,other
转发微博,other
太棒了！,other
高手在民间，可惜离太远，真想拜师学艺,other
好棒呀爷爷,other
厉害了，匠人。,other
高手在民间向大爷致敬！ 希望我们国家非物质遗产能得以传承能够一直延续下去直到永远,other
高手在人间啊！,other
#超级工程# 这个厉害！,other
老大爷好厉害,other
这种手艺活感觉在失传真的可惜,other
艺术品,other
好想学啊！,other
高手在民间👏为这位老爷爷点赞👍,other
厉害了大爷你大爷依旧是你大爷（非贬义）,other
中国机关消息再现的感觉,other
当代鲁班呀,other
这简直是艺术品了,other
有人说中国没有工匠精神,other
我以前怕是玩了个假风筝,other
向王者看齐🤗🤗🤗,other
高手在民间，致敬手艺人,other
在哪里可以买阿,other
高手在民间啊,other
这才是王者,other
转发微博,other
我喜欢风筝,other
都是艺术品,other
捞你,other
在哪可以买到？太喜欢了,other
中国大地上的骗子己泛滥成灾！骗子打一枪换一个地方，改头换脸继续骗，诈骗犯不判死刑，难以平民愤！坚决支持人民的好代表马兰！判诈骗犯死刑！​​​,other
高手在民间,other
我真的很喜欢这种民间手艺,other
牛叉，希望保护好这些传统手艺的传承,other
好有趣啊~有才的大爷,other
致敬,other
要不你也试试？做两个送我们,other
这可能就是工匠精神吧，致敬,other
长见识了。,other
高手在民间,other
厉害了，第一次知道风筝还能如此，大爷真是硬核了,other
用在科技上多好啊,other
试图捞柳柳,other
这个是真的厉害啊,other
大爷真棒👍 👍 ，一定要有人传承下去哟,other
转发微博,other
上去,other
这个以前就发过了，小编。,other
厉害了,other
高手在民间,other
高手在民间,other
厉害了，传统手艺人！请问大师收徒吗？,other
平均一个风筝制作需要2个月，最长的一年半，致敬,other
全程羡慕大爷的发量,other
好厉害,other
卧槽牛逼,other
厉害了大爷,other
转发微博,other
手艺真好,other
高手在民间,other
太漂亮了，一定要传下去啊,other
太厉害啦！！刷新了对风筝的认知,other
非物质文化遗产的传承人 #风筝眼睛能转还能吐舌头#,other
天啊，爷爷太棒了，高手啊,other
天兵天将来了,other
哪能偶遇大爷,other
你能给我做一个么,other
秒赞2019发大财！,other
感动！,other
转发微博,other
要哭了(＞＜),other
敬礼,other
祝福这位伟大的母亲！祝福这位懂得妈妈珍惜母爱的孩子！,other
夸客金融诈骗，让几万家庭背上了沉重的精神负担和金钱压力，证据确凿，必须严惩,other
泪目啊 致敬英雄,other
中国男人可配不上中国女人,other
向伟大的人民英雄致敬~~,other
军人,other
战友情，生死情！,other
旁边全是高山🏔山上全是积雪❄️常年积雪环境多艰苦啊,other
致敬伟大的母亲,other
向伟大的父亲致敬,other
【“爸爸牺牲10年”作文传到雪域高原 兵营里的回复让人泪目】,other
泪目母亲善意的谎言，儿子虽然明白事情的真相但也不愿拆穿这个善意的谎言,other
感动,other
致敬,other
哭了好感动伟大的父爱,other
致敬,other
阅读理解0分？,other
泪目,other
伟大妈妈，英雄父亲,other
为军人家属点赞👍,other
向英雄致敬！！,other
敬礼,other
敬礼,other
转发微博,other
卧槽！！！爆哭,other
敬礼,other
之前看到过这则新闻，母亲隐瞒了十年父亲去世的消息，心里挺难受的，向中国军人致敬,other
心酸,other
谢谢你们的守护，你们辛苦了，致敬英雄！,other
降低明星薪酬，提高军人、医护人员的工资待遇！,other
高贵的血统+高贵的信仰可比烈士子女强多了,other
敬礼，英雄。,other
战士们好好保护自己 辛苦你们了 为你们鼓掌 给你们鞠躬🙇‍♀️,other
致敬,other
就是觉得应该给个赞。给这位战士，给这位母亲，给这个孩子,other
致敬,other
感动,other
生死战友情啊,other
有责任，有担当！,other
敬礼！,other
看哭,other
坚强贤惠的好军嫂，懂事孝顺的乖孩子，愿你们一切安好！致敬！,other
致敬孩子的父亲和母亲🌹🌹🌹👍👍👍,other
军属不容易,other
致敬,other
泪哭,other
退伍老兵向军嫂致敬！,other
先生是军人，见一面真的是很难，其中的苦只有自己能体会。,other
致敬这位母亲,other
杜世超给你点赞,other
热泪盈眶人间自有真情在,other
致敬，伟大的母亲，伟大的军人父亲！,other
好人一生平安！,other
敬礼,other
感动！！,other
共和国脊梁,other
平凡而伟大,other
泪目！致敬！,other
真的不容易 苦了孩子和妈妈了,other
孩子 要和爸爸一样 成为顶天立地的男儿,other
扬州兄弟,other
这个军嫂很伟大！,other
顶天立地,other
每次看这样的都要掉眼泪,other
孩子你有伟大的父母,other
泪目,other
致敬伟大的军嫂,other
致敬,other
致敬英雄！致敬英雄家属！,other
致敬,other
想都别想。除非是少数民族烈士,other
英雄这两个字是用整个虔诚的生命承担的。祝福孩子，也祝福这个塑造了“美丽人生”的母亲。,other
敬礼…！,other
我这个不争气的眼空气里有沙子,other
谁跟你说烈士子女没有优惠咯,other
致敬  祝安好,other
辛苦了英雄们,other
小朋友妈妈在海德公园北门开的洗衣店，大家多去照顾照顾人家生意！,other
向人民英雄致敬！向伟大母爱致敬！,other
敬礼,other
舍小家，为大家，军人不易,other
keai可爱的战士,other
成都7中,other
我们的军人和家属！,other
军嫂更多关怀,other
每个军人无私奉献的背后都有一个热情温暖的爱的港湾！这位军嫂默默十年令人敬佩，我们在感动之外更要善待象她一样的军烈属,other
军人的妻子，我们大家的军嫂，有着如此坚强的一面，真是军嫂能顶半边天。,other
冲突就是大家都是普通人，我没特权你有咯别人家流血流汗甚至付出生命，而你们什么也没为国家贡献却享受着同等的待遇，凭啥咯就凭你们血统高贵？,other
致敬，希望中国看到你们珍惜人民,other
转发微博,other
孩子爸爸牺牲了给你赢得了贵族加分权，你孩子高考之前记得你也去给孩子赢一份加分权，可惜了咱家不是黑人，不然还能有6-9万奖学金,other
贵族特权可以世袭，烈士牺牲了生命也没法世袭，你觉得呢,other
他们才是真正值得考试加分的人,other
致敬,other
去过祖国的边疆，才知道军人的伟大，国家的厉害，致敬,other
真正的英雄没人知晓那些戏子却整天满天飞 几乎侵占了热搜。试问，这社会怎么了,other
泪目。社会要多多关爱军属家庭。他为国家我们提供家属帮助是应该的,other
常回家看看,other
转发微博,other
致敬！,other
 舍小家，为大家,other
泪目,other
致敬伟大的母亲，致敬中国军人！,other
感谢你们的守护,other
我问的是有什么冲突～谢谢,other
有些精神是会传承的,other
只剩感动了,other
看了忍不住流泪,other
【“爸爸牺牲10年”作文传到雪域高原 兵营里的回复让人泪目】,other
致敬  伟大的女人,other
感动😭,other
敬礼,other
妈妈不容易啊,other
烈士为国家为人民作出了贡献，牺牲了生命，少数民族干啥了，生而优先？,other
向最可爱的人致敬！,other
致敬,other
然而我们连人家孩子的伙食都管理不好,other
敬礼,other
向军人致敬！,other
哪有什么岁月静好，是有人在替我们负重前行。。伟大的母爱，，希望岁月对这家人好一点。,other
致敬 你们辛苦了,other
感动的落泪 为你们点赞,other
向那位父亲致敬,other
心疼！,other
致敬,other
致敬伟大的母亲,other
向每一位驻藏的英雄致敬！感恩你们的奉献！,other
致敬,other
我居然看哭了,other
国家不作为吗,other
泪奔,other
心里难受,other
向伟大的人民军致敬！你们辛苦了,other
老师殴打谩骂老人，校长威胁老人，老人被逼死怎么看？#两会#,other
钱和荣耀应该奖给这样的英雄和家属身上，再多也不为多,other
致敬,other
泪目！致敬伟大的母亲，让孩子在仰望自已的父亲！,other
生命如此延续,other
.....少数民族有的烈士家属一样有,other
伟大母亲，愿你们母女俩今后的日子里越来越好，社会应该多多关爱英雄的家属,other
致敬伟大的母亲,other
感人,other
致敬,other
为坚强的母亲和懂事的小孩点赞！,other
致敬！,other
致敬军人,other
致敬,other
今年开始了退伍军人相关部门和工作，我觉得应该会有更多的政策吧，我们要有信心,other
致敬在第一线的军人和军属,other
致敬每一位保卫国家的忠诚战士,other
最难过的应该是母亲，压抑着内心的难过，还要安慰孩子一遍遍的问，妈妈，我爸爸什么时候能回家。背过身的母亲，连哭都不敢出声。,other
最暖的回复，孩子，相信你会成为像你父亲一样的男子汉,other
随手举报,other
英雄，是永垂不朽的！,other
滚吧,other
边疆的战士最苦了，他们才是最可爱的人,other
滚吧,other
向这位英雄父亲致敬！更要向这位伟大母亲致敬！,other
感动，致敬,other
致敬,other
随手举报,other
伟大的母亲,other
泪目~向军人致敬，也希望孩子健康成长,other
人民军队为人民，保护人民，效忠人民。,other
沙雕,other
致敬,other
看哭了,other
致敬,other
泪目。致敬子弟兵！,other
看哭了,other
感动 感恩,other
致敬,other
真的伟大,other
致敬,other
最可爱的人！,other
想起当年自己在家带孩子，经常饭都吃不上，回来一趟孩子都不认识爸爸，刚熟悉了就要走了。当年的心酸，焦虑，抑郁也没把我压垮。当兵的父母帮看孩子帮照顾家的很少。,other
额，烈士遗属和少数民族优惠政策有什么冲突吗？,other
致敬这对伟大的父母！！！舍小家，为大家，军人不易,other
哎，好人命短,other
致敬,other
转发微博,other
泪目,other
转发微博,other
致敬！也希望国家提高边防军人的待遇,other
敬礼,other
军嫂子加油，孩子快高长大。,other
致敬,other
妈妈安好,other
是啊，能不能把少数民族优惠政策转移给烈士遗属。。。。。。,other
致敬,other
感动,other
军人可爱，有一个军人的父亲更可爱！加油孩子！,other
看哭了,other
致敬,other
祖国和人民不会忘记活着的，死去的。🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳,other
致敬。,other
人日敢管吗？搜airx有惊喜,other
军人家庭真的是很不容易了，军嫂一个人带孩子更不容易。向军人致敬,other
致敬！,other
致敬这对伟大的父母！！！,other
不管将来他是否有所作为，有这样的妈妈至少他不会学坏，还会成为一个有担当的人。,other
致敬!,other
致敬！,other
舍小家，为大家，军人不易,other
哎。真的伟大,other
致敬,other
敬礼！,other
心疼,other
看到这种会不自觉泪目，敬礼！,other
全天下最帅的男人们,other
致敬,other
感动，向英雄致敬，向伟大母亲致敬，辛苦了,other
泪目,other
向这位伟大的母亲致敬,other
致敬,other
致敬!,other
致敬,other
致敬～伟大的母亲！全社会都应多关爱善待军人遗属,other
不敢打开看 会哭,other
向这位父亲致敬 你不只是父亲 更是保卫祖国的军人,other
军嫂伟大,other
感动,other
致敬,other
敬礼,other
737都停了吧,other
妈妈这十年不容易,other
致敬,other
中国公司和美国公司能比么,other
致敬,other
转发微博,other
致敬！,other
这么久才宣布…这飞机还没给他教训看来,other
泪目希望政府部门对军人遗属多一点优待,other
老美也认怂了,other
致敬,other
为啥大家都这样贬低赵小兰，她能连续好多届持续做美国的部长，这本身就是对她人品和能力的肯定,other
看的宝难过,other
美国将禁飞波音737MAX所有机型,other
社会上就得弘扬这样的正能量，向军人以及军人家属致敬！,other
小姐姐处对象吗？1789360290私聊可以吗？,other
致敬，泪目了,other
#埃塞俄比亚客机失事# 波音737MAX终于禁飞了，前不久还传出美交通部长赵小兰亲自搭乘，为该型号飞机✈️站台的消息...,other
赵小兰真的挺傻的,other
军人都不容易，他们都还是刚成年的孩子就为我们背负重担,other
总统公关,other
好伟大啊！瞒十年怎么瞒的啊,other
停飞说得轻巧，那损失那么大，赔吗？,other
高铁比飞机舒服太多了 飞机一直颠真的难受,other
我看懂了，但是有些人看不懂，下次回复注意标点符号，空格间隙，还有错别字。,other
这个交通部长已经是香蕉人，黄皮肤白心，所以她不是中国人，你也别把她当做中国人,other
赵小兰部长以身试机也不行,other
笑死我了，，，赵部长打脸,other
真帅性毫不护犊子，赵部长可真尴尬了！,other
同时给民航和商飞打个气～,other
是啊  我国民航局 事发当天 几个小时就下了 禁飞令  对航空安全隐患O容忍。,other
超过 2000里地 坐高铁比飞机贵吧。,other
赵小兰是什么鬼，有知道的吗？,other
她是美国人但也属于华人啊，一滴血政策嘛。,other
好个屁，兜不住了才下令停飞的,other
第一次感觉特朗普还做了件靠谱的事儿，那么多次空难，还可以飞，也是服气的很,other
请问中国高铁安全嘛,other
成都七中与宜贷网诈骗一样，保护伞罩着，最后都是封锁消息，犯罪人逍遥法外，维权被镇压，宜贷网诈骗收割投资人四十亿血汗钱，三万个家庭，却依然没引起那些监督部门介入，这得有多黑暗啊，国将不国了。,other
省内高铁出省飞机祖国近乎最东段太偏了,other
我笑了，这部长,other
转发微博,other
靠谱,other
为什么你这么急着要兑你爹？,other
特意去搜了 谁是赵小兰~ 然后也知道为啥大家都说特朗普打脸了。。,other
滚 B有什么好看的！,other
赵小兰是老大，与三妹小美、五妹小亭、六妹安吉都毕业于哈佛大学，二妹小琴则是威廉和玛丽学院的硕士，四妹小甫则是哥伦比亚大学的法学博士，被称为“赵氏6朵金花”。,other
毕竟一代巨头,other
顶不住了,other
这脸打的啪啪响↖(^ω^)↗,other
打脸,other
赵本山老师的小品一语成谶“美国比较乱套，成天勾心斗角”,other
现在如果不禁飞，如果出第三起事故，波音公司的招牌就彻底砸了。后果可以联想一下三星手机怎样在中国凉凉，不过波音一旦凉凉就是全球性的。哈哈，现在最高兴的应该就是空客公司了吧。,other
转发微博,other
特朗普也扛不住那,other
支持禁飞，尽量杜绝灾难可能性,other
 成都七中与宜贷网诈骗一样，保护伞罩着，最后都是封锁消息，犯罪人逍遥法外，维权被镇压，宜贷网诈骗收割投资人四十亿血汗钱，三万个家庭，却依然没引起那些监督部门介入，这得有多黑暗啊，国将不国了。,other
等一下，怎么连max9也停了。。。。。波音这不得吐血啊,other
跪求监管宜贷网,other
好了，别吵吵了，美国也停飞波音了,other
川宝宝很认真的样纸,other
讲得好,other
其家族为中国船舶发展做出重要贡献，取自百科。,other
马上赵小兰出来，表示拥护总统的决定,other
尝试着不看字幕，居然听得懂……,other
那个交通部长的脸都被打肿了,other
美国将禁飞波音737MAX所有机型。,other
那是美国人，ok?,other
高铁太贵，还是骑共享单车吧,other
人家交通部长是个彻彻底底的美国人好吧？都在想什么呢,other
相信公道在人间，中央政策是好的，可惜下面还是官僚主义！老百姓好多冤死！这就是中国人为什么拼了命也要考状元的原因！,other
不想和你一样，我还想买特价经济舱呢，高铁有吗？,other
头痛医头，脚痛医脚,other
凉不了，顶多少挣点。君不见人家股票涨了吗？,other
但是她爸妈都是上海人。,other
赵小兰是谁 什么梗？谁能给我科普一下,other
任何技术，都不能凌驾于生命之上。中国做得好~！,other
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭,other
不博同情只求依法处理。,other
交通部长。。。。。尬了,other
美国将禁飞波音737MAX所有机型,other
中国当时果断停飞，做的好！,other
赵小兰是香蕉人,other
任何技术，都不能凌驾于安全之上。,other
赵小兰是华裔呢,other
成都某些部门算是彻底堕落了，坏透了，已经成为了黑势力的保护伞和打手了,other
哈哈哈哈  好丢人  前面天 刚说 飞机没毛病  中国禁飞是因为贸易原因  哈哈哈  现在美国自己人都开始禁飞了,other
自己打自己都这么狠,other
那女的不是华人，湾湾生，美国籍,other
关注一下成都七中食品安全问题,other
这逻辑,other
美国将禁飞波音737MAX所有机型,other
各国都决定停飞了，美国再不停飞，就显得灯塔国太不关心乘客生命安全啦！也是被逼无奈呀！,other
哎……痛打落水狗的心态,other
特朗普发型很酷,other
这个。。,other
国外比较乱套，成天勾心斗角吧😄。,other
忘了温州动车？,other
波音有的赔了,other
喔，只要是美籍的就不是中国人我觉得，种是我们的种没错了,other
怎么还出现爱国歌曲了😂？增智慧啊,other
转发微博,other
求转发微博，求广大博友关注，求得到公平解决,other
我微博有发,other
火车动车高铁就算发生事故致死亡率才多少，然而飞机事故死亡率又是多少你心里没点逼数吗,other
这事小布什和奥巴马不可能做得出,other
做人不信yi成功，男人不喝酒成功,other
亡羊补牢！,other
6小时在我的高铁乘坐记录里都是很正常的时间长度,other
赵小兰铁孤儿,other
怪不得加拿大也禁飞，要知道昨天加拿大还很坚定的说不会停飞呢,other
真香 夸,other
赵小兰，除了长了一张中国人的脸，还有哪里有一点象中国人？,other
打脸,other
哈哈打了交通部长得脸,other
别急等一等，到底是什么问题应该有答案,other
我的话 感觉高铁适合5小时以内 再远的话会选飞机,other
真香,other
737max基本凉凉了，复飞之日未知数！,other
赵小兰...嗯,other
比较害怕坐飞机,other
摩尔龙股东摩尔龙旗下#软银中国#站台上海易贷网金融信息公司（宜贷网）诈骗40亿出借人的血汗钱。三万多受害者报案无门，走投无路。跪求官媒为我们发声！,other
成都骗子的天堂，#宜贷网# 明抢明夺，无人管！上海国际骗子的天堂，#软银中国# 暗中操控被保护，唯有出借人求告无门，凄惨度日。恳请立案，抓捕罪犯！,other
摩尔龙股东摩尔龙旗下#软银中国#站台上海易贷网金融信息公司（宜贷网）诈骗40亿出借人的血汗钱。三万多受害者报案无门，走投无路。跪求官媒为我们发声！,other
跪求立案,other
有伞太黑,other
宜贷网诈骗犯罪团伙一网打尽,other
赵部长被打脸了,other
床破这样很不好，按照前天那位国会议员的说法，这不是等于在和天朝联手变相打压米国股市吗？太不爱过了,other
她以为在别国，她这个级别的领导出面遮掩一下，这事就过去了！,other
666求关注，求监管，求立案！！！！！,other
波音赔钱,other
555求关注，求监管，求立案！！！！！,other
美国驻华大使馆微博底下大型尬舔现场，快去围观,other
222求关注，求监管，求立案！！！！！,other
111求关注，求监管，求立案！！！！！,other
qwe求关注，求监管，求立案！！！！！,other
asd求关注，求监管，求立案！！！！！,other
dsax求关注，求监管，求立案！！！！！,other
jf求关注，求监管，求立案！！！！！,other
dsa求关注，求监管，求立案！！！！！,other
cx求关注，求监管，求立案！！！！！,other
ds求关注，求监管，求立案！！！！！,other
喔，谢谢,other
如何上热门得到重视，校长到现在不承认错误，都推给了一个人，,other
什么个情况？说说看，让大家了解真相！,other
那我们该怎么公平解决这个事情，校长现在都没有承认错误,other
那个美国交通部长赵小兰是华人华裔，在特朗普做停飞决定之前，刚刚公开表示要力挺波音737，并且在此之前乘坐波音737飞回华盛顿特区，然后证明飞机没问题，岂不是很搞笑？,other
把人命挂在一个可能上面本身就很可笑,other
所以日本应该会在24小时内发布声明停飞波音737MAX所有机型了,other
错别字看的我头疼,other
还是禁了,other
赵小兰可不认为自己是华人,other
那个交通部长的老公是参议院议长,other
大义灭亲吗？,other
噗哈哈哈，还不是要禁嘛,other
什么都不懂，什么都要管,other
永远不要强行拔高某一职业,other
技术v.s.政治,other
别全停了啊，最起码要给赵小兰部长留一架吧，她老人家可还要坐呢。,other
所以那个赵小兰怎么办,other
伟大总统特朗普先生中午好，吃饭了没,other
四川的灾民们，全国百姓关注着你们，不会让你们孤单！ 宜贷网巨额诈骗，成都上海推诿，我们受害人求助无门，一生积蓄陷于犯罪分子虎口中，投诉无门！恳请公安部门立案彻查！,other
宜贷还我血汗钱,other
交通部長。。。你面子还在不？[費解][費解][費解][費解][費解],other
安全隐患,other
赵部长威武,other
呵呵哒,other
就是美国交通部长赵小兰力挺波音 并且出行坐了737max8这个机型。现在美国又宣布禁飞了 打脸啪啪,other
致祖国的花朵~ 三聚氰胺没毒死的，疫苗打死 疫苗没打死的，食堂毒死； 食堂毒不死的，宜贷坑死,other
波音凉凉,other
请记者提问下美国总统，站在下令停飞波音飞机跟中美贸易战有没有关系？,other
两会期间都压制了,other
默默点个赞,other
我国大飞机C919了解一下~和其他国家一起团购更优惠哦~对你们家的出口税可免不了~,other
赵小兰这马屁拍的，太尴尬了,other
近的当然首选高铁，远的时间成本太高了,other
美交通部长（美籍华人）才坐了max8说很安全，不停飞,other
川普通共实锤了,other
自己做的不好，看见别人做的好的出差错就开始嘲笑别人！,other
这事做的很对,other
赵小兰厉害,other
大型打脸现场,other
停谁那谁保养,other
哇塞，这里的评论我看的莫名其妙啊。有谁能帮我解释一下吗？,other
求关注，求监管，求立案！！！！！,other
中国有波音飞机吗,other
特朗普这头发…,other
还我结婚钱！,other
波音跌倒，空客吃饱,other
要么局座神奶，要么真香定律,other
交通部长不是说要亲自试试？,other
为什额啊，？看不懂哪里都布长。,other
特朗普年级这么大眼神依旧这么有活力,other
再好的飞机，也顶不住防空导弹！！！,other
加拿大就是个笑话,other
我坐过时间最长的是福州到武汉得高铁。6个小时,other
不是说没有问题吗,other
你去省级部门上诉啊,other
打脸来的就是这么滴快,other
敢于认错，是对生命的起码遵重！,other
 还是踩在大地母亲 上踏实啊,other
赵小兰的脸啪啪直响。。,other
唔！赵小姐？,other
成都到温州12.5小时的高铁做过吗,other
转发微博,other
最后一个宣布“停飞”的国家，恰好飞机也是他家生产的。,other
总统打脸交通部长？,other
这个傻瓜总统现在才叫停飞,other
形势比人强,other
生命大于一切,other
赵本山老师的小品一语成谶“美国比较乱套，成天勾心斗角”,other
深圳至济南11小时高铁,other
如果波音的员工来中国，是不是可以以波音提供了不安全的飞行产品，危害了中国人民，中国公司的利益，然后把他们抓起来，关起来，慢慢审判！报了华为大公举的仇,other
什么鬼d(ŐдŐ๑),other
及时认识错误并不可怕,other
那么咱们呢？,other
特朗普好样的,other
对安全可疑的飞行器第一时间停飞是理所因当的，生命不可以漠视，人生不可以重来！,other
WTF？,other
这个发型好别致,other
wtf,other
你上海到长春坐高铁吗,other
我也是,other
小兰尴尬不，啪啪打脸啊,other
言必信，行必果,other
那赵小兰下周二还做不做这个飞机了？上午我记得还在热搜上,other
我一般都是绿皮,other
小兰姑娘还嘴硬啊,other
加拿大昨天就宣布停飞了，，,other
求博主帮助，谢谢，也希望大家能给点赞让看到真的拜托了,other
但是我还是喜欢坐飞机，毕竟缩短路程时间。,other
如果这时候天上在飞的737 max8或者737 max9再掉下来一架就完了,other
爸爸你玩我？,other
你就是坐了又能证明什么？空难死的那些人能活过来吗？？？,other
波音感觉下一个三星,other
波音感觉下一个三星,other
还有加拿大好丢脸哦，全世界就他一家跟美国，结果美国说我不飞了。,other
关华人啥事，你是不是意淫过度了？,other
近距离可以,other
小县城被压制，坏人不承认错误，真的求上级部门帮助,other
还是停了哦...是因为接到的最新数据而不是全球压力...,other
科技以人为本,other
有什么丢的 别人美国人,other
小兰啊，不要去和飞控软件系统较劲啊！同一机型先后空难，绳命只有一次。,other
川普疯  也禁飞播音777了,other
波音股票跌了多少,other
关心下成都吧，别美国一出现不利的就大肆宣扬，,other
这部长打脸打得真响,other
好笑,other
还算是有点脑子,other
总算说了句有用的话 安全第一,other
川普把交通部长脸都打肿了,other
真丢人,other
你们是有选票的啊,other
飞豹也应该停飞啊,other
只关心怎么给中国航空一个满意的交代,other
转发微博,other
FAA这次尴尬了,other
虽然华为美证据证明它不安全 但它就是危险的,other
''b'''好好看………………………………………………………………………………………………………………,other
赵小兰脸都肿了,other
我以为会扛到底呢,other
这样就对了,other
继续顶着啊！为啥认怂了,other
让言出必行的赵小兰脸往哪搁？？？,other
交通部长好丢人。。,other
别，一定要坚持原则。前两天怎么指责中国的？,other
？？？,other
这可以,other
真的是机型问题？,other
还算有点脑子，要不然在美国本土出问题了，你就真凉凉了，有可能生命都要凉凉,other
就要这样,other
加拿大也跟上了,other
前排,other
那交通部长不是刚还坐一次呢吗？我就问问打脸不？,other
还用你说,other
扛不住了吧,other
那个交通部长真的成笑话了,other
赵小兰不是说要亲自坐飞机证明没问题嘛,other
真香特朗普,other
简直丢华人的脸,other
安全第一,other
相关的评论不了，就评这个，四川成都食堂,other
转发微博,other
行吧,other
真香,other
缅怀 永远崇拜的人啊,other
🙏🙏🙏🙏,other
🙏🙏🙏,other
我天，这么快？？？,other
感叹时间飞逝，且过且珍惜,other
我真的以为才刚过去两个多月左右吧，结果都一年了时间快的可怕,other
不知不觉间，竟然已经一年了,other
天才回天上了,other
时间真的过得好快！眨眼间！一年了。永远缅怀霍金,other
纯属巧合。。毕竟一年只有365天（闰年只有366天），所以，有许许多多人同一天出生的概率很高很高。。,other
缅怀,other
🙏🙏🙏,other
小时候的偶像，虽然学了文科，但依然很喜欢天文，喜欢星空。,other
巨星陨落🙏,other
不知不觉就一年了，时间过得真快,other
我一直觉得去世没几个月，果然是时间流失太快了,other
原来这么快就一年了,other
转发微博,other
重庆直辖市设立,other
居然都一年了……,other
转发微博,other
转发微博,other
我叔叔去世也刚好一年了，希望那边的他没有病痛。想他,other
缅怀致敬,other
缅怀！,other
时间过得太快了，已经一年了,other
你真是个不折不扣的文盲,other
致敬,other
缅怀,other
霍金的离开好像就在昨天,other
妈耶太快了！,other
时间过得真快啊,other
缅怀,other
时间过得真快呀缅怀,other
缅怀🙏,other
缅怀,other
好快，他已经走了一年了， 我也中考完了，上高一了。,other
好暖,other
世界因你而不同,other
啊？我感觉他是前段时间刚刚不在的……,other
霍老，我们没有抛弃地球，我们将带着地球一起远离太阳系！,other
 缅怀霍金🙏🙏🙏,other
🙏🙏🙏,other
缅怀,other
缅怀🙏🙏🙏,other
我嚓，一年了，还在缅怀这个骗子，吃饱了撑的,other
“宇宙是完全自足的，它既不被创生，也不被消灭。它就是存在。”——深切怀念霍金先生，感念他为人类探索宇宙作出的贡献！,other
向无比伟大的霍金先生致敬！,other
那年今日，my  best  friend，还在国内,other
去年这时候正在图书馆准备教资，时间过得真快啊。,other
时间如白驹过隙啊,other
3.14  二个极有思想的人不约而同的在这一天离去，是巧合吗？马克思   霍金,other
时间太快了 就一年了,other
爱因斯坦不停地探究外星人 霍金不停地阻止人类回复外星人 一个疯狂发帖 一个疯狂删帖,other
没有这些伟人，你能刷微博？,other
时间真的太快了…铭记霍金,other
缅怀。,other
致敬！,other
缅怀霍金,other
致敬！（手癌晚期……,other
竟然都一年了，时间过得好快！,other
竟然一年了,other
好快 都一年了,other
我相信很多人最喜欢的当代天体物理学家都是霍金先生。他看待宇宙的眼光纯洁而闪光。归于星辰，仰望天空。,other
转眼一年…,other
这就一年了啊,other
跟这种没有思想的人不用讲道理 直接骂就可以了,other
是不是全世界除了中国人就是美国人,other
时间好快呀,other
缅怀！,other
伟大的人,other
杨振宁的贡献之大绝对超过霍金，杨振宁，二十世纪几个最厉害的物理学家之一,other
已经一年了我的天,other
好快,other
已经一年了吗，好快,other
人民日报缅怀他?没搞错吧？他还恐华,other
忽然感觉时间真的好快，一周年了。,other
一个美国人，缅怀他干啥？明天就是315了，缅怀一下那些忽略消费者权益的组织和部门,other
爱因斯坦3.14出生！！,other
致敬！伟大的科学家,other
我和女票就是3月14日在一起的，后来公开的时候有个姑娘就和我说，看到3月14日就难过，那天霍金去世了。。。于是今天我俩一周年，结果果然又来这消息了,other
致敬,other
天哪，都一年了，感觉才不久的事情。缅怀🙏,other
别人奠辰说这个，不合适,other
缅怀霍金,other
缅怀霍金,other
不过一个搞科普的，整得跟报社大楼一样坚挺。,other
《易经》是人类文明的最高成就。文化要自信！霍金是美国文化自信战略的一部分,other
时间过得真快啊 一年了 仿佛还是昨天,other
先驱者,other
建设美好国家努力吧   也培养出这么伟大的科学家  并提供孩子良好的成长环境,other
我在等，等一个“霍金真相”……🙏🙏🙏,other
去年的今天，一颗巨星陨落，我高中快毕业了。如今春天又到了，缅怀霍金先生。您永远是穿梭宇宙的旅行者。,other
转发微博,other
314是很特殊的日子吗？两位天才都和今天有关，还是数学日，致敬为人类发展做出重要科学的科学家们！！！,other
我们总去寻找外星人，但也可以反过来想，我们有可能就是外星人的后代，祖先们很早就到了地球，然后毁灭掉所有回忆以保护后代，把我们留在了地球,other
这么快的么,other
这可能是转世吧 ，不过是穿越到了1879年3月14,other
竟然已经一年了吗？,other
向伟大的科学家致敬🙏,other
我想问下霍金有啥好缅怀的？123条为啥不截完整呢,other
转发微博,other
好快啊,other
史蒂芬霍金；一年啦，真快啊；,other
【今天，缅怀霍金】,other
这一年是怎么过去的,other
上一年的这天，还在高三，上物理课的时候，老师说了这件事。,other
还有3.14海战,other
好快啊一年了,other
人类的财富没有了,other
3.14爱因斯坦 史蒂芬·库里出生 霍金去世,other
缅怀🙏,other
转发微博,other
转发微博,other
转发微博,other
愿先生那边的日子始终安详,other
缅怀霍金,other
好快,other
一年了。。。今天早晨还在说大师走了一年了。。。时间过的好快,other
宇宙的目的是什么？,other
一年了,other
时光匆匆，仿佛就在昨天,other
时间停留在每一个不急不躁的细节上,other
一年就这么过去了。,other
去年还在为你离世哭得怪可怜的，这么快就一年了呢。万星为您加冕。白色情人节，您也快乐嗷。,other
时光飞逝,other
“对了，我还有一颗感恩的心！” 我中学时代最震撼的文字来自霍金☝️☝️☝️,other
他属于浩瀚星辰，永远缅怀,other
如今不用寻找宇宙的答案了，因为高维空间正义的亲人们，已经把宇宙真相和人生真的基本知识传达到我们地球上来了。《人道》、《品行》、《生存之道》和《天象》四部高维空间亲人的巨著已传达下来了。,other
314还是派节（圆周率）,other
时间真的过得好快，霍金去世，我上大学仿佛在昨天,other
致敬🙏缅怀✨,other
用我的一生去探索世界，去寻找宇宙的奥妙,other
也缅怀一下他,other
还有祖冲之,other
一年了，居然！,other
遥想未来的人永远值得尊敬,other
仿佛还是昨天…,other
我都不敢相信已经一年了,other
一年了 时间过得好快 怎么觉得是昨天的事呢,other
【今天，缅怀霍金】,other
作为身残志坚的科普作家，值得敬佩！作为科学家，给杨振宁提鞋都不配！外国的月亮比中国的太阳都亮？？？,other
缅怀,other
缅怀霍金,other
好快 竟然一年了,other
原来跟我一个生日啊……我都不知道,other
我记得去年的今天 我们这儿下了特别特别特别大的🌧️,other
转发微博,other
🙏🙏🙏,other
缅怀🙏，想起之前读过大刘的小说朝闻道里最后霍金问宇宙排险者宇宙的目的是什么给外星人问懵了，现在霍老是否知道了答案。,other
这就一年了么，时间过得好快啊。,other
好快，一年了,other
转眼就是一年，之前刚开通微博的时候就关注了，想不到更新几次就不更博了,other
都一年了，缅怀！,other
一年时间真的好快，缅怀,other
这都过了一年了吗？,other
缅怀,other
🙏🙏🙏,other
一晃又一年,other
真快,other
好快，就一年了,other
一年了吗？时间好快,other
一年了,other
四川成都食堂,other
一眨眼就过去了一年，好像霍金昨天才去世,other
我怎么觉得他是18年年底去世的啊,other
好快，一年了,other
向伟人致敬🙏🙏🙏,other
致敬！伟大的科学家,other
再见  霍金,other
爱因斯坦3.14出生，马克思3.14去世。,other
一年过去，却感觉一直都在,other
照霍金的话，人间的白C0U只是与光的不期而遇,other
还有爱因斯坦,other
总有一些人，在不太为生计而苦恼的前提下，他们终其一生在探寻宇宙中的真知，而人又是宇宙的造物，这就赋予了人在宇宙中存在的意义了，真为有霍金这样的人类存在而感到骄傲。,other
又过一年了？？,other
一年了好快啊,other
巨星陨落，缅怀霍金🙏,other
一晃眼就一年了.....时间好快,other
 公司恶意调岗，不发工资，广东法官仅以工资没有减少，不考虑调岗是否合理合法。。。随便下结论，我想求一个民事抗诉书呀,other
先关注关注成都七中吧，还给这巴拉巴拉，祖国花朵都快被摧残完了,other
缅怀,other
伟大的灵魂，为人类的生活而奉献,other
1942年出生的遇罗克，从来不见有人纪念呢。,other
日报多纪念一下科学家很好啊，科教才能兴国，让更多的人爱上科学家,other
已经一年了啊。,other
我的物理老师,other
都一年了,other
转发微博,other
时间好快,other
太快了吧感觉像是前两个月啊😱,other
今日也是阿尔伯特爱因斯坦诞辰140周年纪念,other
巨星陨落一年了🙏,other
好快啊，一年就过去了。,other
那么快一年。。,other
缅怀,other
时间过的真快RIP🙏🙏🙏,other
是啊   仿佛就是一眨眼,other
🙏🙏🙏,other
从小学到工作，一直是我的偶像。他很强大,other
霍金说，这个世界一定有其他生命的存在……或许他们正用眼睛盯着我们看呢,other
真快，都一年了,other
好快，这就一年了,other
去年今日 时间过得好快啊,other
世间再无霍金，缅怀,other
#日行一善# #每日一善#,other
缅怀,other
今天也是阿尔伯特.爱因斯坦的出生日,other
一年了，好快,other
Steven Hawking（史蒂芬霍金）希望你可以在宇宙的另一端继续探索科学,other
什么？一年了？是谁拨快了时钟！,other
一年了啊,other
伟大的一生,other
抛弃妻子的外国男,other
是啊   好快   感觉就是一眨眼,other
“记得仰望星空，不要只看脚下。”,other
感觉还像是上个月发生的事情，不知不觉已经一年了。Steven你已经距离地球一光年了吗？,other
缅怀,other
我不再为任何事后悔,other
你确定一年了？我怎么才感觉几个月。,other
啊？一年了？,other
去年的今天哭了。 有些遗憾真的就是遗憾了。 缅怀星星。,other
一年了.,other
时间真快,other
觉得霍金真的太神奇了,other
巨星陨落，缅怀霍金🙏,other
"good luck. I will go to the next time. believe you, no problem!",other
🙏🙏🙏,other
时光匆匆,other
不知不觉已经一年了。,other
世界因你而不同，缅怀霍金,other
都一年了啊，感觉才不久的事,other
转眼一年了。。。,other
时间好快,other
这么快的嘛?一年了?,other
这就一年了？？好快啊,other
一年了，当时听到这个消息真的很难过,other
您体验过黑洞、虫洞、并行世界吗？如果在佛经里加上微积分，您还会相信它吗？,other
原来已经一年了,other
缅怀向伟大的科学家致敬,other
这么快吗？都一年了,other
竟已一年,other
他的存在让我感受到时代。教科书上的名字不是过去，也可以是正在发生的现在。,other
孜孜不倦地寻找宇宙的奥秘,other
时间过得好快。缅怀。珍惜时间吧。,other
🙏🙏🙏,other
时间过的这么快，转眼一年了,other
好快，3.1415926今天不过什么白色情人节，今天只过pai节,other
世间再无霍金，时间永留简史。,other
时间简史，走的真快！,other
缅怀🙏🙏🙏,other
"光阴荏苒,日月如梭 今天是你昨天说付诸行动的明天",other
转发微博,other
哈？就一年了？我觉得刚不久啊,other
哈？就一年了？我觉得刚不久啊,other
我一直觉得他还在..,other
今天也是爱因斯坦诞辰140年！,other
这么快这就过了一年了☹️,other
天啊，过得好快,other
时间真的好快，霍金已经离开一年了,other
我的天，都一年了,other
一年了吗  颇有感触啊,other
致敬,other
生于伽利略忌日，卒于爱因斯坦生日，这个科学可以解释吗？,other
霍金离世也一年了啊，真快,other
？？一年？？？？？？我时间断层了？？,other
缅怀,other
缅怀！致敬！伟大的科学家霍金先生！,other
我感觉霍金前两个月才去世…,other
霍金🙏,other
真的好快，我都快三十了,other
宇宙与你共存,other
一年了！！韶华易逝！！！,other
希望你也可以不再为任何事后悔,other
这个时代没有了指路的灯塔！,other
转发微博,other
这么快一年了,other
那里都有你,other
缅怀,other
时间过去的太快了吧，知道这个消息仿佛还在昨天,other
转眼已经一年了,other
一年了  好快,other
感谢霍金！,other
缅怀,other
一年了？？？,other
这么快啊,other
这么快的吗 已经一年了啊,other
爱因斯坦140年前的今天出生,other
时间真快,other
时间太快了，当时听到这个消息是高三在教室的电脑上，现在都一年了,other
缅怀,other
缅怀,other
缅怀霍金🙏🙏🙏,other
真快,other
原来已经一年了吗……,other
巨星陨落🙏,other
我感觉没多久，已经一年了啊，伟大的科学家，致敬！,other
一年了……,other
缅怀🙏🙏🙏,other
什么？已经一年了😱,other
缅怀🙏,other
π节,other
天啦，都一年了,other
今天也是爱因斯坦的诞辰,other
我高中的时候就想着大学能去剑桥看他一眼，但是我高三几十天要高考的时候他就走了，从此去剑桥对于我来说可有可无。,other
一年了,other
314是很特殊的日子吗？两位天才都和今天有关，还是数学日，致敬为人类发展做出重要科学的科学家们！！！,other
时间太快了，开微博时的热搜还历历在目,other
好快啊，感觉才是冬天去世的,other
这么快就一年了？？？感觉像是没多久之前的事呀,other
太快了吧,other
缅怀,other
缅怀,other
BL推文时间过得真快，不知不觉过去已经整整一年的时间了，缅怀。。。,other
巨星陨落🙊,other
杨振宁更伟大，也不见大家多崇拜。不珍惜,other
愿你在另一个世界可以继续你喜欢的一切。,other
准备今天晚上再看一下关于他的那部电影 叫啥名字来着？求推荐,other
一年也太快了吧，🙏,other
不知不觉一年过去了,other
救治人受到的伤害，长此以往很可能会转化到被救治人的身上。伤害救治人的行为，必须严惩！,other
卧槽！你是学医的？,other
没忍住 笑死我了,other
你去医院你就是孙子,other
不相信医生别去看病傻狗,other
我工作上解决不了会想办法解决，找人帮忙解决 实在不能胜任我的职位我辞职。也不会去害人害己,other
没有人想伤医的，无冤无仇的，相反医生是救命的；可是“救死扶伤”的职业精神，试问有几个医生真正践行了的,other
呼吁预约就诊。让医患都慢下来……急诊收高些的诊疗费。,other
感觉到了医院里见到的医生没有一个是医者父母心,other
还好你不是，省的给医学界抹黑,other
无良无德的医生！乱开药，做手术把医疗器械留在患者体肉！这也是公民素质问题的良现，为什么不从严从重处理！,other
太可怕了，现在还有人不知道化验是为你好。会导致人不舒服的可能那么多，要是有毛病没给你查出来又要怪医生。医生就不能休息了?你一年上365天是吧,other
这个合理,other
他会装睁眼瞎，不会提的。,other
转发微博,other
支持,other
对，这才是人大代表应该提的议案。,other
救死扶伤，实行革命的人道主义,other
希望我们得医院真的能救死扶伤  而不是利益当头  黄牛党横行,other
你可拉倒吧，我一个人就代表全部医生了？你跟地域黑有什么区别，什么叫紧张，紧张就别在一边说话，这才是关心，你真的弱智,other
我从头到尾都没说我有权利啊，搞笑，我只是按你的逻辑来说，医生觉得不行也可以不干啊,other
对，他们心里有数，就是心虚，不敢说，又怕死。,other
能不能从严处罚丧尽天良图财害命的医生和医院？如果不能，则医闹不止，伤医不断。,other
回复经典，验血拍片这些，说白了就是为了要多收患者的钱。,other
一年好快，，，，,other
深深记得当初女友腹痛痛得站不住，到了泉州二院没人理，结果一个开小车的好像是手指被伤到流了点血，三四个医生围上去,other
宇宙学大师,other
本来我也想杠一句的，看了你们说的，歇了！说得对，患者的利益又有谁来保护？,other
缅怀,other
你是名好医生。有些不光是庸医，还是谋财害命的刽子手，患者在他们眼里就是医学试验品，死了就死了。,other
医务人员是在救治病人，如果因为救治中出现医疗意外，要被杀被打，这不仅仅是法律问题，还是社会诚信和公民道德素养的问题,other
好快，就一年了。,other
今天通过阁下言论，我对医生这个职业有了些微的看法。谢谢你今天精彩的现身说法,other
这都一年了？,other
提高诊查费，减少门诊量。加一项服务费。各种不同级别服务收费不一样。就都解决了,other
🙏🙏🙏,other
你觉得这家医院这个医生不好肯定是你换医院塞，你有什么权利让医生走?搞笑。当然你也可以向院长投诉，你的权利,other
学生就是天真，等你出来了你就会发现大部分患者都很变态。,other
我就好奇你咋知道1000多就能解决的？割个包皮都不止这个数,other
我晒伤休息三天就好了，你还去医院？智商没问题吧？,other
缺德的人的比例和缺德的医生的比例是一样的,other
是非分明吧。,other
呵呵 自己下的结论不准别人反驳 害怕医生不看病 是不是犯啥罪你都准备原谅？,other
虽然我不知道你们都去过什么医院，遭受过什么事件，但是作为一名刚毕业的医学生，我只想说，学医是真的累，真的苦，工资是真的不高，工作是真的不好找，工作环境是真的不好，身边是真的好多同学转行放弃当医生,other
法盲,other
不是最好,other
你不适合当医生，你也当不了医生,other
以一概全就你厉害，喷吧喷吧，以后都不学医了，在你们老的时候以及你们的后代自己靠自己治病吧,other
求求那个李大师别去医院,other
你这种智商的人，我无法去给你解释，不行你去上几年医科大再重新问我问题吧，哈哈哈哈哈，你看喷你的人还少不，别说了 只会暴露智商硬伤,other
就是就是，不要相信我们这些流氓白大褂商贩，小孩好了坏了都是你的，管我们啥事，你就不该去医院找这些流氓白大褂商贩，自己在家生多好,other
先把医生的素质提高了，再来提保护医生的立法吧,other
你是觉得是那就是吧,other
有些人真是奇怪的很，医生有没医德的，病人有没底线的，若果所有的医生都很好，哪里来的医患矛盾，都是病人的毛病？有不好的还不让人说,other
1.医患的共同敌人是疾病，而不是彼此。2.医患矛盾突出是市场化的必然结果，不改变唯利是图的社会导向，医患难有和谐。3.各行各业都有特殊性，所以法律面前一律平等为好。,other
没医德的医生要不要从严处理呀，公立医院医生有几个是态度好的，你多问一句都不鸟你，屌,other
医学院里优秀的学生找不到工作，很多劣等的学生上个末流的学校，却凭借强大的人脉关系进入医院，这样的医生没有什么真正的能力，医患关系会不紧张？,other
如今的医生基本是医疗器械或者说是医疗仪器操作工，程序化推责任，凡病必须验血照片，不然好像就不会看病了，有些急诊病人走完急诊流程基本半死不活了！,other
这是两码事，各讲各的,other
同意！,other
我言民言耳，不要高估。,other
理解，大爱，换位思考，医生理解患者生病后的焦虑，患者理解医生肯定会用专业治愈自己心理身体的疾病，真到了这样的一种医患状态的话，那个时候的社会肯定也将是一片祥和。,other
对无德庸医加大惩治力度！！！！,other
内科医生说，你是呼吸道感染拖得时间太久并发成支气管炎，在晚些天可能就要肺炎了。你觉得之前那些医生是不是庸医害人,other
我觉得，执法机关只要能按照正常的刑事案件处理都可以山呼万岁，就是巨大胜利了。,other
那医生乱开检查，过度治疗，这些判多少年,other
你这纯属偷换概念，医德的问题应该由职业化跟法律来解决。绝对不可能通过暴力伤医的病人来反制，在这忽悠了半天，却是在偷换概念,other
不好意思，我家人是医生，基本常识我还是有的，只是我跟他一样，看不惯你跟你家那种无良的坑钱的医生，活该被打,other
我觉得要加强双方的监管 出了事能有公正的第三方评价 不然都要杀人的地步了 还会怕处罚严厉吗,other
我们市里的医院，明明没有计数乱治病的医生怎么处理,other
也就你这个哈批皮外伤都能被骗几千，脑淤血是吧,other
所以他就是那种小皮外伤就要坑你那种几千的？忠犬护主，一个德性，什么家族出什么人啊，但愿你以后不是医生，别出来害人,other
不好意思我亲戚是医生,other
转发微博,other
好吧,other
我被太阳晒伤了，居然给我拿了400多的中药，我根本就没吃！只涂药膏两天就好了！本来200的药膏就可以治好，结果花了600多，请喷子出来回答！,other
医德高尚的医生，和医德很low的，哪个比例高一点？医闹不应该，但是那些黑心医生怎么处理不解释一下？,other
现在有一套完整的法律和制度来惩治违规的医生和医院，然而却没有法律惩治不良的患者。你瞅你那狗急跳墙的沙币德行。,other
医疗事故是不是也要加十倍赔偿？？？？？？,other
不同地区不一样，前几年有些地区是没有研究生在读期间规培的，不管专硕科硕都是毕业后规培。,other
被打被杀的医生是在看病吗？,other
弱智，我家人是医生，比你懂得多,other
没空,other
该杀,other
#建议从严判决暴力伤医#】,other
真不好意思，有些情况确实是要做ct，像你这样的就啥都不用了，浪费资源,other
只想举报天门职业技术学院骗学生血汗钱,other
乱收费，无德行医，把病人当羊宰，自己经历过，身边的人也经历过,other
只想举报天门职业技术学院  骗钱,other
别逗了，这事除了医生自己当回事，别人都不会当回事,other
严重支持，重判医闹。,other
两会代表们，食品安全法请提上日程,other
包皮割一半涨价，为了多赚钱不用开刀的也开刀，也真是够可恶的。,other
专硕才会同时进行  学硕另外算,other
媒体不要过分美化医生，也不要夸大无良医生。,other
怎么说呢？站在不同的角度，各自观点不同，作为一名医务人员，做好自己本职工作，患者及家属也要有自己的人设，彼此尊重,other
我认为应从两方面来看待这个问题。出现暴力伤医的原因是不信任，所以既要严判也应提升医院医师的权威性。,other
尼玛臭西你以后行医不要无缘无故感冒就叫人拍ct拿提成就得啦,other
说的对👍,other
你这智商活该被坑，等你感冒了医生叫你去拍ct，就去吧,other
那你活该皮外伤医生叫你照ct你也像个傻子一样掏钱傻狗,other
所以茴蛆聚集两百人只闹不伤就不管嘛。懂，毕竟茴蛆是你们gcd的爹。加油争取把所有小粉红都弄到你们gcd的对立面。,other
医院成为一些不法医生的黑色产业链！,other
对于恶语相加的对待公务人员也应该严肃处理,other
建议从严！,other
欢迎去举报，但别把气撒到我们这种正常人头上就行,other
手术中加钱的医院，小老百姓是没那个胆子去打人的，不信你可以去试试,other
如果这样 医疗事故请直接吊销资格证，外加赔偿500万起,other
赞同,other
什么手术1000元?,other
大夫不是东西，去哪投诉他？,other
聊城,other
摩尔龙股东摩尔龙旗下#软银中国#站台上海易贷网金融信息公司（宜贷网）诈骗40亿出借人的血汗钱。三万多受害者报案无门，走投无路。跪求官媒为我们发声！,other
要看患者及其家属的素养，更应该加强医生的素养和自律。,other
那你以后生病别去医院啊,other
说患者是抱着花钱就是大爷的态度来看病的，你对自己的定位是什么，花楼姑娘吗？你不仅侮辱了患者，也侮辱了你身边同事,other
看了急诊室医生，看到有些无理取闹的人，真的心疼那些医生，培养一个医生太不容易了,other
极少数人的错就是整个行业的错了？,other
下午不在你觉得医生是放假回家睡觉了吗 除了门诊住院病人也要看啊 下午明天不在一般都安排了手术或者住院查房 医生不是天天都坐在门诊部的,other
看看你自己的原话，特别是第一句，你简直是在给医生这个职业抹黑，还好意思恼羞成怒,other
既然不是法律问题，就用法律以外的手段解决,other
医生无医德，挨揍也活该,other
医生收回扣也要立法严惩。,other
看到你的评论我真的觉得国家应该加大医学知识科普 不拍片子不验血很多东西很难判断 看两眼摸一摸能直接判断的疾病能有几个 误诊率也会非常高 明明是为了身体健康的事情,other
把医德  医风政治好了，再考虑这方面的,other
 其实这就是一个理解了，医院认为是医疗意外，患者认为是医疗事故。反过来说，若是医疗事故，那么医生是不是也要在现有的法律基础上从严处理，甚至连坐医院管理人员。,other
社会的诚信和道德的下滑影响着国人，要多方努力才能扭转，。,other
对！,other
严惩医闹,other
暴力伤医严惩不贷加大入刑力度 0容忍,other
不全是吧,other
不能再同意了,other
医闹从严，那是不是医院乱收费有的医生缺少医德也要整治？我相信有很多好医生，但我也相信有的医闹是事出有因，看一下大多数人对医生群体的敌意就知道医生队伍也亟待整理了,other
是的，每个行业里都有渣渣，将心比心吧，少一些恶意，也就少一些恶人发作的土壤。,other
在门诊的时候问的，门诊医生告诉我总共只要1千多，结果住进去后这样那样的检查加什么每天的药费，最后出院一结帐，乖乖！6000多,other
是啊，多少年才出一个医生。不论这个，最起码他还是个人呢，凡是人都要被尊重,other
你知不知道什么都喜欢杠的人到哪都特别惹人厌,other
同意，这一届的代表真的说出了我们的心声,other
说个事实说不过就是戾气重我也是服气，动不动就说人家无脑，给人扣键盘帽子可能你是真的无脑吧,other
不要局限于医生，暴力与胁迫都应该判十年，不然怎么保护平民人权？,other
支持,other
别了，说得通就怪了。都是杠上开花抓住你一丁点字眼儿就喷的。他这个口吻就是某些家长不教育孩子，还要对老师说，我要会教育我让他上学做什么。一个道理，不值得你浪费时间。,other
是吗，你看看这几年的医生相比降了多少，就是因为你们这种无脑仇医的，生病了你自己救自己就行了嘛要什么医生对吧，反正你一个键盘就能治自己了,other
缺德医生只管赚钱，谁来惩治？医院本身就不应该是盈利机构，一个小病给你治的倾家荡产谁来买单？哪个患者不是走投无路了才这样,other
我定什么了？一切还是按照你的逻辑来，你的青春重要别人的命就不重要了？谁活着就很容易了？你受不了也可以不干啊，反正多的是人愿意干。,other
就你巴拉巴拉把人家一生定下来，本科五年，研究生三年，规培三年你当人家青春捡来的？？？你生病也可以不找医生啊，反正药那么多自个儿吃吃就行了,other
你工作上遇到问题是否能100%解决？不能的话你也就是个庸人，该怎么处理？,other
有的患者态度极差，怎么处理？,other
我真的想说，医生可敬，可是心里只有钱的医生，只有赚利益的真心无奈，有些医生真的没医德，也可能自己还不配得到尊重,other
终于有个明白人，说出了症结。,other
不危急就不紧张了？住院谁不紧张，病人紧张是因为信息不对称，希望通过医生了解自己的病情。你可以懒得理他们，但说病人弱智不觉得过分了吗？,other
莆田系真该好好整治,other
庸医只要不谋财害命，那是技术问题，患者都会通情达理的。,other
浑浊之塘，哪有清流！,other
这么说就对了，好些人竟然没把医院在我国的性质搞明白,other
特别同意！,other
保护畜生，只会让畜生更加肆无忌惮的谋财害命，也只会激起更多民愤。它们自己造的孽，还想要保护，保护了又怎样？谋财害命该死的还是要死。,other
每个人都觉得自己的行业高人一等,other
就算在icu真正关心的是这些破事？,other
各行业都在呼吁加大法律制裁力度？,other
紧张？紧张就不在普通病房了好么，既然在普通病房就不危急，你有常识么,other
你的想法很幼稚,other
四川成都食堂,other
这不是威胁，对于医生来说无所谓的，你有权利签或者不签，签了承担正常手术风险，不签承担自己病情风险，一切都在你，不管手术做还是没做你都赖不着医生,other
说的对,other
医术秘而不宣你吗呢，给你割包皮还得告诉你原理，你这么有能耐怎么不考个医生呢笨比,other
都闷着头划桨谁做舵手呢？,other
病人问一句或者说一句你凭什么给他们打上弱智的符号，病人什么都懂还要医生干嘛？所以你的优越感来得很莫名其妙啊！,other
畜生就是该死,other
你可以和自己不同行业的朋友聊聊他们遇到的人，不光医疗，真的有一个现实就是你只要闹了就能占到便宜，那些没素质，不看重脸皮的人真的只会看到他得到的利益的,other
医生不负责任的也大有人在，别光说患者了。,other
西医滚出中国，死绝了最好,other
浙大,other
你可以觉得他过于紧张失去理智，但你觉得他弱智还觉得很理所当然？,other
要是该打呢？,other
国家严打医闹，我通过法律解决，得到的就是这样的结果，我只是告知大家走法律程序得到的结果。我不配活在世上，然后报仇跟着一起陪葬，然后让赖皮医院一路笑死吗？,other
这个不可行，保证公民的基本的生存权，这个是国家和社会的义务，如果限制就医已经侵犯这项权利了,other
死绝了才好,other
都差不多的,other
有坏人就有好人，我只是特定指责的一部分人，你凭什么给我一个指责所有患者都是弱智的锅,other
见的都是自己窝里的。,other
你威胁鬼去吧。看你说话就知道不靠谱。,other
都一样，所有人都平等对待就行，,other
总会有些患者及家属不知足的，你把肉割给他还嫌你肉腥的主不少…,other
为了我以后的安全着想，赞同,other
哈哈，顶！,other
严惩解决不了根本问题，只能是压制一时，如果反弹将会出大问题的🙏,other
医疗事件更多，大部分老百姓都选择隐忍了，是你没看到。,other
医院不见钱不治病是不是应该判刑？,other
各有其责  不要一刀切说哪个有问题  老百姓看病难  花钱看病看不起病  一进医院倾家荡产的事多了去了 挂号都提前好多天   挂号费500元  这是啥医疗制度,other
不用理他,other
浙江省人民医院院长葛明华谈及暴力伤医,other
它们赚着黑心钱，做着谋财害命的勾当，死了活该,other
不是吧，有分着的。,other
人家医生可不可以做这个行业不是你说了算,other
一个负责任的大国，确把医疗当做产业化，真是奇葩,other
同意,other
我建议医院多搞些社会活动，多向民众说明。,other
每个医生配一个保安！,other
如果是普遍现象肯定是制度的问题嘛，所以各种改，但是真的很难,other
你一天到晚吃饱了不想着如何为患者治好病降低医药费，一天到晚这么怕死，你到底害过多少条人命？才会让你这么害怕？,other
不求特殊对待，只求遇到暴力伤医时，与一般人一样的待遇。寻常人怎么处理，我们就怎么处理。不能总要求我们无条件原谅。,other
你觉得医生怎么这么的你可以换家医院甚至自己百度呀?,other
卖药挣钱可富了不少了人,other
你可拉倒吧，稀里糊涂的协议不签。这是我对公众的建议。,other
这么说那些医生受不了也可以选择转行啊，当人家选择那么多啊,other
医术秘而不宣？？人卫版医科教材淘宝新华书店都能买到，你自己学啊！,other
支持，不过也有很多不作为的医生咋办,other
感冒也有死亡率，这就是内行和外行区别,other
西医死绝了最好，医院谋财害命，全是黑名单,other
医院有的医生都快成理发店托尼了，谁管,other
所以我建议医院透明一些，啥都你说了患者说啥？,other
既然是搏你就要承担这个风险，医学是很不确定的,other
给非洲难民了,other
不知道你医术如何，但你医德肯定不咋样，动不动说病人弱智，不知道哪来的优越感？,other
不是把患者逼急了，谁愿意以命相抵，那些肆无忌惮谋财害命的畜生死了活该，这是为民除害，是英雄。,other
人家毕竟是院长，比我们看得多见得多,other
这么多事还不是自己作的？医院自己觉悟，主动向大众表明自身，承担责任，用得着人家上下其手，拿捏来拿捏去？,other
可以不签呀，这个没有什么呀，你的权利呀，当然你不签没有医生会进行手术的，你可以换家医院，或者继续拖，至于后面什么病情加重，恶化这些责任也是你自己承担，就一句话，你要接受治疗就需要承担这个风险,other
我觉得同时应该严厉整治医风医德,other
坑人的医生就要双倍吐出来,other
我有说不可以吗,other
都是照你的逻辑来的啊，医生觉得怎么的受不了也可以不干啊。换家医院，你当都是大城市么？哪里都那么多医院,other
付出双倍代价，最好死刑,other
孩子都没了，不想着报仇。你这样的人，还配活在世上？,other
那你理解能力真的挺烂的,other
所以，回到这个微博上来，我不希望只听这个代表的一面之词。,other
我也觉得应该保护医生，或许不保护医生，我觉得很多医生还是很有医德的，,other
有些披着白大褂的畜生就是为了谋财害命，他自己可以得一点少的可怜的提成。,other
请查一查山东聊城“假药”案,other
看来你是一天天闲的没逼事干,other
猪从来都乐于当猪！,other
整个体系皆如此，哪分公立私立。,other
我进医院该花6000就花六千，正常的收费，你穷不是医院的问题,other
我今天一定把她说服,other
只希望医患共进。,other
毛主席曾经说过，任何小事✖️13亿都是大事。一些常识你跑过来问，你觉得✖️13亿，不说13亿，就✖️100你烦么？冷了就盖被子，热了就不盖这种常识你一直问，一遍不够，还得5遍，这是不是弱智？,other
哎……但愿你永远健康不进医院🙏,other
心疼你，上纲上线的人真多。。,other
公立医院就没有浑浊之塘吗？难说,other
这样双方同时要求，医生的医德问题，也要关注,other
谁无缘无故跑医院去闹腾？,other
医患关系紧张怪病人，怎么不怪你这种态度不好，颐指气使的伟大医生。人和人之间不平等吗？不该有起码的互相尊重吗？,other
看看人日底下民众对于医生群体的仇视医生地位在22世纪前怕都是底层呢觉得看病花钱就求求你自愈,other
医生也要吃饭,other
手术都有风险，要么你自己签字承担这个风险，当然了，你也可以自己做手术，没人求你去医院,other
医疗行业不是服务业！！！,other
这个提议必须支持,other
我在的医院挺大的，依旧都是大爷,other
一个医院多少医生？出现这种问题有可能，但也有可能是医院里没这种药，医院的药房很多药都没有，医德有问题让他住院了，住院比吃药贵吧？,other
转发微博,other
首先是私立医院，而且这已经是重大医疗事故，当事所有医生护士包括巡回护士全部以后不能从事医疗行业,other
杜绝暴力伤医，同时希望医生加强医术医德！,other
#建议从严判决暴力伤医生#保护医生没毛病。不过可惜没有患者是代表，那些玩忽执守，无良无德的，无视生命，大肆收受贿赂的医生又该怎样对待呢葛院长,other
那你就换一个医生，换一个医院不就可以了！又没有谁强迫就要在这家医院看病！因为都总盯着医疗行业说态度问题！料到了医务人员不敢动手是吧？尊重是相互的。,other
没错，好像病是我们让他得的一样,other
其实护士在医务工作者者中才是弱势群体，有句话叫做医生动动嘴，护士跑断腿，护士的悲哀…,other
呢是因为打针都是快速的激素药，见效快，以前感冒发烧都打针，现在都吃布洛芬了，输液公立医院基本没有了，都是小诊所才会这样，公立医院都是吃个布洛芬，如果不行查ct,other
你现在说话的语气就表明你才是大爷，可见你同事都是什么心态什么态度了,other
呵呵，这个劲还是不较的。,other
对，限制医闹分子接受治疗,other
你想怎么办？WTF,other
输液泛滥和打疫苗保平安两码事。,other
为什么大夫说患者，患者说大夫？,other
呢建议你以后百度看病抓药，医院千万别进，因为眼睛看见的还不知道是不是真的回扣就否定全体医生，给你看好病呢可真的不值,other
哪里都有好医生，哪里都有坏医生，无论公立还是私立,other
你说的好有哲理，然并卵。,other
公立医院没钱不会让你进手术室的 欠费就停药 但是比莆田肯定好得多,other
还有高等专科学校学校出来的医生的,other
只要依法治国，什么都解决了对吧。,other
虽然不是全部，也绝对不是个例。医院的风气是该整顿一下了。还有那些拽得不得了的医生，是不是应该对病人态度好一点,other
呵呵 去年12月份cctv偷拍的 魔都三甲医生受贿 难道你下次想去四甲看病？,other
都是自由选择，你可以选择不去那家医院,other
行了。都是社会人。非得要说破吗,other
纯扯淡 没看到医学院找不到学生 没看到医院没人应聘 倒是前者分数很高 后者很多医学生毕业了未必找得到工作,other
赞一个！这才是最理智的看法！,other
对该评论的回复赞,other
hhh脸疼吗到底谁编外,other
赞同！,other
都是自负盈亏,other
不是完全意义的自负盈亏，你去参考事业单位分类，医院属于公益二类，差额拨款。,other
你可以换一个医生呀，自由市场,other
那是老黄历了吧，现在都取消门诊输液了，好多病必须输液就得挂急诊或者住院，导致急诊更忙了，病床更紧张了，而且现在不同病人有规定药费，过了扣钱，所以有些需要开很多药的病人得多去几趟医院,other
医生不是服务行业，是医疗行业，技术人员，你交了钱没人能保证能治好你的病，没人能保证手术能成功，这个医学的特殊性决定的,other
这就是医院医生的态度问题，老子病了也得搏一搏吧？病了就是一块烂肉？,other
是的 暴力伤医应该惩戒 但是尺度应该跟暴力伤害其他职业一致 暴力伤人 本来就该重罚,other
说说你的故事，多小的手术一千块搞定？我切个扁桃体还要三千多呢！那还是五年前做的手术呢！还有公立医院价格不是医院订的，不要把卫纪委当死的！你要觉得价格不对你去卫纪委啊！,other
哈，不管什么医院，有这种滥现象就是不好。不过已通报整顿了。,other
微博如果是能反应人民心声的媒体平台，就不屏蔽评论,other
顺便提一下医生的待遇吧,other
血糖高伤口不容易愈合，如果要做手术，之前必须调理血糖。这是比较严谨的做法。如果不考虑愈后，或者不在意手术过程是否清洁或无菌，不怕感染，当然也可以选择自己解决,other
支持楼主，我从小到大碰到的都是辣鸡的医生,other
那你换家1000能解决的医院就行了呗，没人求你留下,other
我身边的医生没几个好人，其他地方我不清楚,other
胡扯了 银行现在态度比医生好多了 你说老师比较差不多,other
上法院告啊,other
私人医院带坑了全部医生，公立医院里的医生还是非常好的,other
美女你好，感冒有啥死亡率？,other
建立黑名单！强烈建议医生患者双选！！！,other
不找他看病啊，用脚投票，没病人了饿死他,other
你那么了解价格那你来医院干嘛呢？,other
这种应该在手术前签个合同，保证在千元以内治好，如果不能保证咱就不让他动手术,other
想知道人大代表的组成。,other
学硕啊,other
完全同意！任何人在工作得时候都不应该对自己的安全还提心吊胆！当然，犯罪分子除外,other
是自负盈亏吗？不是事业单位？,other
至于那些不负责任的医生该咋办咋办咯？不能因为这家医院不负责任的医生就随便想砍哪个砍哪个吧？,other
你看病是去三甲还是私人诊所？,other
事业单位不是进行社会服务的组织是什么？别扯莆田系。,other
你咋不说以前的死亡率呢,other
事业单位医院虽然有一些扶持政策，但也是自负盈亏的。而且还要负担当地地区的各种，，，类似流浪者，找不到家属这种人的免费医疗救治。120就会送去的。,other
现在大多数人都会认为 我花了钱你就应该给我最好的服务 可是却忘了医疗行业的本质是医疗救助 而不是医疗服务 医院本来就不是服务行业,other
我打你你心里有b数吗？别来受害者有罪那套,other
同意，严惩暴力伤医,other
是小手术你咋不自己买把刀在家自己弄呢，多省钱，反正是小手术。手术不分大小，因个人体质不同，有些人的小手术都可能致命,other
医务人员只能医病不能医命，别觉得来了医院就要完全好！医务人员又不是神仙，尽人事听天命！,other
保护医生的同时保护患者的合法权益！现在患者真的太苦了！,other
物以类聚，可能你也不是什么好人吧,other
必须的,other
哈哈哈，新鲜了,other
银行也有态度差的，教师也有，怎么不说？就顶着医疗行业搞一刀切是吗？你来试试一天看一百个门诊病人试试。别站着说话不腰疼！,other
你妈衣服穿少了被强奸心里没点逼数？,other
医患之间应该有和谐的关系，互相理解，互相尊重。现在医学院校都很重视医学人文、医学伦理的教育，就是为了更好地服务于患者，但是如果患者一味地无理取闹，贪于赔偿，寒的是无数寒窗苦读，一心为患者的医者心。,other
不是,other
不需要从严，能依法处理，不和稀泥就谢天谢地了。,other
只能说明贪图小便宜去私立以及小诊所看病，不去正规医院看病，正规医院你去试试,other
你不该叫讳通，叫讳疾忌医吧,other
转发微博,other
确保医生安全很重要的,other
你怎么不想想以前的误诊率和病死率，好多病以前都没办法，现在可以治好了，你想回到以前吗,other
那是我孤陋寡闻了,other
纱布止血的，告知过家属，事后病人和家属上医院来讹诈,other
稍微大点的医院去看一下，谁是大爷？！,other
哎呀你都多久没去医院了啊，现在除非大病手术，能不用输液的没有给输液的，除非病人非要那样,other
学硕研究生和规培就是分开的,other
看了那么多这个放假那个休假的建议以后觉得这个建议非常非常不错,other
现在医院坑人医生更坑人，看个感冒医生开个七八十块钱药。,other
医生为挣钱过度医疗乱开药，是不是应该也入刑责,other
医治人死亡后伪造病历的医务人员何来诚信？,other
专硕 学硕不一样,other
所以存在混的空间就要公开透明些嘛。,other
支持,other
大力支持,other
不管什么行业，岗位，受到暴力都得严惩！前提是了解事情的真相。,other
你啥逻辑能力，这在说医生病人之间的问题为啥要说教师？ 这个问题不能一刀切，医生要保证医生的权益，病人也要保证病人的权益，二者并不冲突。再说，谁不生病呢？碰到一个极不耐烦的医生谁愿意？,other
法律没看到吗？,other
不住院就不给报销，本来就是一个小病，非他么要住几天院，真的想问造哪样？钱是给谁了！？？？,other
你看过一个医生去修电脑的段子吗？建议你找来看看就知道那高价格的“合理性”了,other
我透了你🐎,other
书放你给你面前让你看你都看不懂。给你解释的时候又有多少人在排队？,other
还有说回扣的，现在公立医院基本没有存在回扣药，拍片子检查这些回扣，只有私立和莆田会有，不过公立医院可能存在有收红包或者水果和奶的，当然有的是病患住院别人送的喝不完实在带不走了,other
正规医院怎么了？正规医院的医生医德就没问题？我在人民医院亲眼看到一个医生给一对年老人介绍去哪个药店拿药，完了还给他们小卡片。药店碧莲,other
无论什么诊所，开门就会有人去,other
此院长算盘打的不错！但是当创收二字是医生的职责之一，此事不好解决！除非规定患者被宰活该！应当被宰！,other
那我们对于服务行业的理解可能不一样吧，虽然从广义上说都属于第三产业，但是狭义上来说应该是技术性行业吧，并不是通过提供态度服务而是通过技术来生活的吧,other
你适合去当医生，或者你果真是医生！,other
当创收二字是医生的职责之一，此事不好解决！除非规定患者被宰活该！应当被宰！,other
医院和医生根本就不应该存在，远古时代没有医院和医生，大家不也好好的嘛,other
谢谢,other
去举报去投诉,other
何来道德素养？,other
价格医院定？这话你去问问卫纪委。你当卫纪委是死的？？？,other
支持！,other
按法律执行就好。一些收红包的态度恶劣的，故意推荐私人诊所拿药的医生。也得有人管才好！医疗事故，不要医医相互才好！,other
依法就好。不要动不动从严从重从快，说好的依法治国呢？,other
如果不是医疗界人士提出来的就更好啦。,other
《中华人民共和国医生保护法》，每个行业都弄个保护法，大家公平点,other
是啊，需要一步步进步啊，想想中国四十年前是什么样子，从垫底到前几名是需要时间的，我很满足了，而且我相信会更好的，每次看到出现癌症的特效药，都超级兴奋,other
暴力伤医零容忍,other
其实我想说毕竟医疗行业并不是服务业。。,other
不敢说话。现在的社会让人看不透！医生又凭什么患者高一等呢？有坏的患者自然有好的患者，有好的医生自然也有坏的医生。大家都一样半斤八两,other
评论里的人心真恐怖,other
依法治国,other
那就要问我们国家为什么要把医院变成自负盈亏。,other
你怕是个编外人员研究生和规培同时进行，你多算了三年,other
附议,other
啧啧受害者有罪论,other
我怎么觉得只要，医改什么都好说了呢。。。国内的医患比例和国外比差太大太大了，几十倍的工作量啊，没有沟通时间怎么可能处理好医患关系,other
不为医生说法， 说明历史有问题? 还是法律有问题？ 还是人有问题题？ 还是……？,other
首先呢是私立医院，而且已经严重处理了，所有参与的护士医生已经都被注销资格了,other
讨厌怪社会素质的人,other
每年降费特种药进医保，你用不到的药有人很急需啊，你非要自己体验一下？？多少医院现在开始取消输液工作了，建议查一下，输液是迫不得已之计,other
现在医生，进门两句话，你去拍片子、验血，结果下午出！下午我不在，你要不找下午医生看，要不就等后天我上班！真是呵呵,other
您好，医生还有私人诊所的岗位呢,other
因为现阶段医生太少了，我们小城市三甲都是一个医生管七八个病人,other
有些人永远分不清公立医院和私立医院的区别,other
极限一换一？医闹孤儿贱命一条血赚？,other
5+3+3+3+4,other
一个造谣、讹诈事件,other
馊先生，寡大夫啊！,other
别闹了行吗？你不是医生就别跟医生较劲，医生说不能用青霉素消炎，你非得认为青霉素消炎最快。还成了你的本事？,other
你没看新闻吗，感冒也会死人的，心肌炎，被狗咬了只有很低概率被感染狂犬病，但是多少人都愿意去跑好几趟花几百块钱去打疫苗，检查一下放心，这句话不陌生吧，生命只有一次，一些钱完全没法比,other
你怕是什么都不懂就会瞎嚷嚷吧 不签知情同意 患者出现任何问题家属就会医闹。价钱都是物价局明文规定的 你去的任由医院定价的怕是莆田系。你要想知道医理 要么你自学 要么你去读医大。,other
这不是  一方面  的问题  另外一个方面  培训  提高你们  医生和护士的  职责 和服务！  提高  投诉  透明度！,other
透明也在努力但国情决定有些东西不能让所有人都知道,other
医患矛盾根本原因就是医疗产业化,other
你知道商场打折或者免费的手段吗？,other
好医生我尊敬，坏医生嘛，要打屁股。,other
不想，但也想改进现在。没有任何东西是万能的。,other
医生的代表提案对医生有利无可厚非。哦农民跟农民工打工族有代表席位么。。？？,other
哈哈！怕你是没生病住过院吧！但愿你一辈子都健康！,other
我知道啊，人民日报发过微博。,other
参考长沙。敢不敢提？估计不敢。,other
输液泛滥都成个新闻了还遮掩呢？我的主要意见就是医术要透明一些，医院要亲民一些。,other
收红包，吃回扣，乱开高价药，对患者冷言冷语，有些医生也该重判,other
举手支持,other
这就是医术秘而不宣的理由？认识到责任，有助于审慎的做手术。,other
又是三东台的粉丝吧,other
成都七中的家长为什么被打，被喷辣椒水？！,other
那请问医院明明有药不开，而叫患者去外面卖高价药的医生该不该判重刑呢,other
从快从重从严,other
回回除外,other
伪造病历的医务人员呢？,other
莫名想笑,other
民间有个声音，就是说以前感冒吃个药最多打个针就好了，现在啥病都是输水。这是医疗的进步还是倒退呢？,other
必须杀了，简直草菅人命,other
医疗事故已经处理了呢，死法跟你家里人一样呢,other
山东台看多了，武警医院的爱尔眼科都看不好？,other
我d爆啊,other
这种事件并不能说明一切，也不是说不保护，至少公平吧，医生如果有了这种法律保护，那行医治病只有看他自己道德底线了，这种保护会对病人不负责,other
要红包的医生呢？,other
你没有🐴医院怎么跟你互动,other
既然你这么了解定价怎么不去个价格合适医院？没人拿刀逼着你在这家医院做手术吧？,other
这个应该是双向的吧，出了医疗事故的话应该怎么处理，还有工作人员的服务态度，患者家属一般深层次的医疗知识欠缺，需要医疗人员认真的对待答复，服务态度差也是医闹的一部分原因吧,other
入刑就可以慢慢解决了,other
那狗医生怎么办呢,other
支持支持！！,other
凡事不要走极端，因势利导，该怨谁怨谁，分不清的，国家吃点亏，总比闹大劳民伤财好。,other
这涉及到社会分工，比如把劳动大量堆积底层，和社会健康状况，比如病从口入，大多数人都是要吃不要命。,other
希望有具体措施,other
👏 医院里面应该杜绝暴力,other
无论谁，采用暴力伤害，都要严惩！医闹问题只是在执法上没有严格执行。,other
严惩暴力伤医的同时严打借着医生致命坑害患者（诸如纱布留在患者体内）双方都严打，才能公平,other
作为一名从医者，只想说大多数患者都是抱着我花钱我就是大爷的心理来看病的。还有就是你想知道病情我理解，但是不要总问一些弱智问题嘛，手上有个伤口痛，放屁，有伤口不痛叫伤口的这类弱智问题,other
在我们这二线城市一个省级医院做阑尾炎手术花了两万，报了九千，还落下后遗症隔三差五疼，弱弱问一句这个算是医疗事故吗？,other
医生和护士同样需要被保护,other
对医生暴力坚决打击 但也不能不提医生的乱象吧！,other
医生和护士同样需要被保护,other
这个代表是脑残型,other
看到楼里咒我家人的，我就知道什么叫因果报应,other
智商,other
如果没有人愿意当医生了大家也不会嫌弃医疗费贵了，多好啊,other
你这么说我就理解你的意思了。应该在全面阐述医患纠纷的前提下，强调哪一方都不能用暴力解决问题，医生有医德，患者要有正确处理途径。,other
狗屁,other
不觉得应该从严，医患矛盾就从严保护医生，老师家长矛盾就从严保护老师，一有矛盾就从严保护一方的结果只会积累更多矛盾。法律平等保护好每个人就好了。,other
暴力伤任何职业的人都应该重判,other
成都医生比较可以,other
同意同意，此外，医生的过错也要严格对待,other
对于现在很多庸医怎么处理怎么解决,other
凡是暴力都该严惩！,other
近一年去医院只有一个医生很负责，其他的不是敷衍就是态度极差，涉及到生死的问题时候不产生矛盾才怪…,other
有不少都是穿白大褂的黑心商贩,other
互相尊重吧,other
大多数人就是怕病怕医才任人摆布，而忘了病人也是个人。我突破这些观念敢言，已做好了一些觉悟。,other
支持,other
暴力袭医实行零容忍，从严从快处罚；也真诚希望每个医生能够以敬业的态度，以精堪的医术和康复指导来温暖病人的心！,other
保护医护人员！,other
我很惊讶，人类……,other
我年前小手术，本来是1000多元就能解决的，几天时间愣是给医出了6000多元，贫穷的我就有想打医生的冲动！但最终我怯懦了，但我相信一切会有因果报应的！,other
追根究底就是国民素质不过关，当人们都怀着敬畏生命，尊敬每个人的时候，就很少会发生这种事,other
不觉得应该从严，医患矛盾就从严保护医生，老师家长矛盾就从严保护老师，一有矛盾就从严保护一方的结果只会积累更多矛盾。法律平等保护好每个人就好了。,other
法律面前人人平等，医闹，黑医师同样平等对待！,other
怎么不先管管那些没有医德的黑心医生？！,other
医生该想着怎么办，心理的去心理，精神的去精神。医生如此依赖法律，不是什么好事。,other
是不是也要加强医德医风啊！,other
你怎么知道过度输液。你是医生？你是医生在家自己治啊，别来找医院了，外面药店买点吃了得了。,other
还是不要这么样子，要不医生做什么都是对的话，医院会越来越肆无忌惮，比如给你乱治，你告了也没有用，那怎么办，罚款对他们这种高收入人群来说本来就是不痛不痒了,other
有些人对医生的仇恨那么深，平时是不去希望去拜菩萨的吗,other
放你妈屁，少以偏概全，定价是医生的锅？？有几个愿意挂吊瓶的，正规公立医院几个跟你搞那些乱七八糟的，觉得医生不行自己治，这辈子别去医院,other
有些医生就该打啊,other
医闹事件太多了,other
支持,other
支持,other
说出了心声,other
支持！,other
那，给人家肚子里落下纱布的怎么严厉判决？,other
相对而言，到手术台上加钱的那些，也该重罚。现在不找媒体连钱都要不回来。,other
暴力伤医，严厉处理。 庸医草菅人命，也要严肃处理。,other
建议设置医院黑名单，,other
必须从严处置暴力伤医,other
“前任”之一,other
坚决零容忍,other
支持,other
葛院,other
没背景的不管从不从严都能得到处理，有背景的，不管从不从严，都没有问题。,other
这件事就拜托您嘞,other
处理医疗纠纷有它的方法。而不应该是暴力伤医，应该通过法律来解决。,other
等于一个医生手术没做好还得去坐牢呗,other
再不立法，都没人去当医生了,other
你说的太对了，事出于滥，各行各业不要压力太大，把人也堆成了货物。这是考验制度和智慧的时候。,other
患者的权力在哪里？没有边界清楚的东西只会让事情越闹越糟。,other
那是莆田系医院，公立医院不会这样,other
医者父母心，奈何一颗父母心经常遇到孙子和大爷，遇不到同理心的人。社会上一帮人戾气很重，医生可以医病，不能医命，可是总有人不懂。,other
不要光一方面严厉，应该各个层面，各种事情都要严厉，把法律整体严厉程度再加上一两倍。,other
脑残！,other
严重支持!,other
哦如果你说的是四川那个事件的话确实应该严肃处理。我理解错事件了,other
支持从严暴力伤医，但也要从严医腐，取缔医药代表这个肿瘤。,other
毫无逻辑！暴力伤医判刑和缓解医患矛盾有什么关系？按你说的袭警的也按袭击普通人的责任一样处理？就为了维持良好的警民关系？医生为什么不可以是特殊的群体？,other
必须要保护医生，受苦受累，本身担着治疗的风险，要是还担被暴力的风险，那也太惨了,other
解散全体公立医院，几个月内就能自组织出更好更安全的医院,other
暴力伤害任何人都要判刑，这种提案只是把医生团体列为特殊化，根本无助于医患矛盾的缓解。,other
这两年提议的越来越亲民化了,other
不能以偏概全，一锅老鼠屎坏了一粒汤,other
支持严惩暴力伤医，但也应该严惩没有医德的医生。,other
医生没有弊端？过度输水，侧切泛滥，术前签立生死状把责任推的一干二净，价钱由医院定，医理不向大众传播……我看有些东西要公开化，要商讨。医生医院如何重拾信任？也得提到日程上来。,other
可以，限制门诊量，手术量，提高医患比例，这个问题可以得到很大的改善,other
同意。同时加强医护队伍建设与监管。,other
那也应该保护下病人,other
果然是在商言商,other
说出了咱们医学生的心声，还没走入工作岗位就已经心里有砍了,other
你怎么不提让人当医生不能让什么狗都能当医生呢,other
支持观点！不能既伤人又寒了心,other
有的医生态度极差，这个怎么处理呢？,other
人命是不是应该是平等的？,other
好诱惑,other
人民日报人民爱,other
人民日报今天哪个小编值班？,other
食多点,other
一看就会，一做就废,other
看着都好吃,other
美食博主啊😄,other
美食,other
一起做,other
我喜欢，收下👏👏👏,other
开饭,other
绝对的吃货。,other
好吃不健康。,other
那不就是特权么？医患矛盾不能这么解决吧？,other
葛院长,other
想吃这个…,other
如果医生索要红包和医药代表有利益往来 我们要不要揍他？？？,other
还是辣的好吃,other
有的医生也要管管,other
好难做。。,other
终于有大佬为我们发声了呜呜呜,other
纱布那几位。,other
看着有食欲,other
完全赞同，就应该这样，否则今后谁还敢学医当医生。,other
看着不错,other
那如果我打你，你心里有B数吗,other
好样的！,other
暴力伤医的，严重判刑。 黑心医生，取消从医资格,other
支持。,other
人帅说什么都对,other
严重同意，保护医生,other
我觉得只要不是一刀切就行了,other
支持！暴力伤医零容忍！,other
一到中午就开始化身美食博主的人民日报。,other
严重同意，保护医生,other
支持！,other
为啥？,other
😋😋😋,other
糖醋口儿,other
支持,other
优秀,other
人家说的是暴力伤医，难道调节医患纠纷只能靠暴力伤医？,other
以后来试试！,other
希望提升医务工作者的保护及待遇，在如今愿意学医的越来越少，如此下去，还有没有可靠可信的医务工作者了？,other
哎这个简单啊！下次来我家 做给你吃？,other
你知道医生为啥被打不？有时候为啥被打心里没点逼数？,other
我要试试这个,other
保护医生，提高医生待遇是必须的。但是也要剔除医护队伍里的害群之马,other
那黑心坑人的医生呢？,other
还真是有点厉害,other
隔壁小孩馋死了,other
看着流口水🤤？,other
中午看到这样的真是丧心病狂口水一米长,other
有食欲,other
h h,other
女突突突,other
好想吃,other
会不会😂半生不熟😝,other
想吃,other
一定有人问没有面包糠怎么办？怎么办？为了一盘鸡买那么一大袋面包糠？好办，用方便面代替就可以了，把方便面捏碎即可。,other
因为加了糖醋汁的煸炒，那滋味绝对是雪中送炭而不是画蛇添足，怎能是鸡柳能比乎？,other
不错,other
看着就觉得自己越来越想吃这个东西啦……,other
好吃,other
马了,other
美食,other
多来点蔬菜的花式做法，譬如没锅没油的情况下,other
挺好吃！,other
856,other
……,other
16,other
啦啦,other
炸鸡,other
喜欢吃啊！,other
学起来,other
这个好,other
美食博主,other
不会,other
喜欢酸酸甜甜的味道！,other
看着都想吃啦,other
好吃,other
看着就觉得嘴里酸酸的，诱惑口水！,other
好吃,other
美食也的合理用餐,other
假的人民日报？,other
好吃,other
我在减肥，你让我看这个,other
油炸＋糖醋岂不是更胖,other
真的嘛 不要骗人哦,other
美味,other
一看就会，一做就废,other
想吃,other
你喜欢吗,other
收藏,other
好看,other
好吃,other
看着好吃,other
。。。,other
看着好吃,other
美食博主？,other
看着都好吃,other
哈哈哈哈，下次可以试试看了,other
太过分了！我饿着还没吃饭呢,other
想吃,other
还吃,other
⊙∀⊙！,other
喜欢糖醋,other
简单好学可以试试,other
看着好有食欲呀,other
我喜欢你所有的文章，就像楼下的小伙伴看了我的评论，必须得给我点赞,other
美食！,other
看到那个踢女孩子都嘚瑟 顿时秒变小女孩 一看到杀鸡就想放喜炮 还想鞭尸一年暴晒一年 骨头都要给狼啃掉,other
转走,other
好好吃啊。,other
转发微博,other
变美食博主了,other
好饿。。。,other
好吃,other
好吃,other
糖醋还没吃过,other
不错,other
转发微博,other
好吃,other
要做做,other
流口水啦😍 评论好欢乐,other
美食博主6666,other
无语伦比,other
这样热量还是不低吧,other
赞👍,other
⊙∀⊙！,other
⊙∀⊙！,other
hao,other
热搜了,other
好想吃啊！,other
好吃,other
哇呜,other
知道啦,other
不断创新！好,other
还好，已经熬到大学毕业了,other
民以食为天，没毛病,other
一个大晚上一打开微博就是你这知不知道晚上容易饿,other
好吃,other
转发微博,other
没做好,other
好吃,other
饿了,other
666,other
好吃,other
看到肚子都饿了。,other
好吃,other
明天做做试试，一天学一个,other
马住,other
美食博主你又开始了？,other
糖醋？下饭？太难过了！谁的馊主意？……,other
给我做给我做给我做,other
本人表示在流口水,other
唉，牙齿不好，不能吃甜的了。,other
美味的糖醋鸡胸肉,other
好好吃,other
我又饿了,other
大半夜看的都饿了！,other
油炸食品，少吃点,other
看起来挺简单,other
来吧,other
我就看看，我还要减肥呢,other
真好,other
一定要备用，这个爱吃,other
我发现人民日报怎么老是发吃的，美食篇真的不要太多，自我关注以来，你说说，我都马了多少美食篇的在微博里了,other
鸡肉好多都是速成鸡，好久没有吃鸡肉了,other
人民日报的美食博主 又开始营业了,other
事实证明谁给我评论点赞，谁买彩票必得500万,other
美食,other
邮费,other
看着好好吃,other
炸完我就吃了,other
好吃好吃好吃,other
吃货的福音,other
简单，丽支肉，下次做给老婆吃,other
假的人民日报🙃,other
排骨好吃,other
糖醋鸡胸肉,other
怎么人民日报现在这么爱发吃的了？,other
#睡前一吃# #美食# #美食分享# #美食诱惑# #美食推荐##晚安# #的确良言#🐝 #全国两会#,other
哈哈哈哈哈哈 鸡胸肉十八吃,other
好想吃，食欲大增,other
感谢你！,other
好吃的😜,other
诱人,other
这个好像很容易哦,other
可以,other
哇⊙ω⊙,other
转发微博,other
鸡肉美食博主,other
好想吃,other
我竟然仿佛闻到了糖醋鸡肉香,other
加油,other
流口水🤤,other
好不用炸,other
看着感觉有点腻,other
所以要不要try一下,other
啊啊啊啊啊啊好想吃,other
哈哈哈，关键调糖醋汁哦,other
好吃,other
你是神一样人民日报,other
看着就有食欲,other
哈哈,other
改美食栏目啦,other
好像吃,other
糖醋鸡柳，小编在推销鸡肉吗？,other
好想吃一口,other
试试,other
不错,other
好想吃,other
好好 有空试试,other
只想吃不想做怎么办,other
想吃这个。。。。,other
我想要那个锅,other
裹上面包糠 炸屎也很香。,other
有没有推挤一款单身人士的锅呀（就是蒸煮、炒、炖、火锅都可以做的锅），好想学这道菜,other
美味,other
看起来好好吃！,other
糖醋里脊,other
  下回你看佛跳墙,other
看了三遍学会了，可以给你做了,other
美食,other
你学！人家要吃,other
每次都想试试,other
民以食为天,other
想吃,other
我喜欢吃糖醋的,other
糖醋鸡胸肉,other
我饿了,other
少吃,other
我超喜欢这个口味,other
如果是我，鸡柳等不到再下锅了,other
一边做美食，一边又让我们减肥,other
没有面包糠用什么代替啊,other
好吃吗,other
dei！！,other
慢的我都还没学会，就发这么快的，眼睛都看不过来,other
转发微博,other
美食博主,other
靠 鸡胸肉这么大么,other
看着好好吃,other
🐔肉怎么吃都不腻,other
这个不错,other
好饿,other
没有面包糠,other
饿饿,other
人民日报也整这个？,other
太麻烦没学会,other
人民日报也要跟我抢美食博主的认证啊,other
这个速度好，以前的视频速度进度太慢,other
什么情况？,other
可爱的人民日报,other
互补7部,other
果然在中国，谈吃是最安全的.,other
学会了我去吃,other
没有呢～ 要你教,other
看起来好简单,other
看起来好好吃吼,other
大吉大利,other
我想吃这个,other
码了以后做！,other
正饿的时候看这个要人老命了,other
真的是技多不压身呀～,other
好吃的糖醋鸡胸肉,other
人民日报美食博主,other
好吃,other
先转了，再慢慢看。,other
妥，收藏了休息天研究,other
是鸡腿不好吃？还是鸡翅不够嫩？这种不减肥的做法吃哪门子鸡胸肉,other
你学会了瑟,other
饿了,other
糖醋鸡胸肉,other
酸酸甜甜？要不要试下把糖换成蜂蜜？！一定相当、相当、相当美味！！,other
学到了,other
饿了,other
鸡胸肉从此失去了他作为健身美食的意义。,other
糖醋我的爱,other
今天晚上试试,other
试试看,other
人民日报可喜欢发这些喜欢酸甜口的了，适合你哈哈哈,other
这锅可以啊，不粘锅,other
真好,other
不错,other
学一学,other
学起来,other
想吃~,other
油炸，不吃,other
饿了,other
吃，这周回家,other
不要~,other
哈哈哈,other
学会给你做哦,other
你是个美食博主吧,other
早中晚 安利美食节目,other
哈哈哈哈 人民日报你是个美食博主吧,other
肿么了，你想吃这个菜的嘛,other
！！！,other
已阅,other
吃么我学,other
我吃鸡胸肉是为了减肥 而你发的是在增肥,other
回家试试,other
转发微博,other
喜欢酸甜口，喜欢鸡肉，不会做饭,other
啊啊啊啊我爱糖醋里脊,other
新吃法！,other
隔壁小孩馋哭了,other
你帮我打下手，我就懂～,other
好吃,other
美食博主上线,other
我要吃,other
看别人做菜，永远都是最简单又好吃的，自己一做就是一道黑暗料理,other
这个简单，下次试试,other
你懂的,other
好吃吧！,other
马了,other
忍住忍住,other
想吃,other
安排上了,other
这种做法是最长肉的！糖加高蛋白，不长胖没天理！,other
看起来很好吃呀！,other
我想吃这个,other
Mark,other
佩奇肉上涨，鸡肉也是不错的选择。,other
美食博哈哈哈,other
成都七中实验的孩子 吃不上这个,other
快来学,other
最近小编很喜欢大糖醋味的食物做法啊,other
好呀,other
你会嘛,other
美食博主上线辽！,other
刚刚好中午也做了鸡肉。少量的油炒出来的菜,other
流口水啊,other
麻烦了,other
美食博主？？？,other
好吃,other
我们要吃猪肉,other
看着挺好,other
收了!,other
不错！,other
我在想，会不会有点儿腻呢,other
看着有胃口,other
小孩炸好后你吃嘛,other
色香味俱全的一道菜,other
面包糠炸出来好吃，酥脆的，但加上酱汁，想着也不脆爽。头疼今晚上吃什么,other
看饿了 明明刚吃的午饭,other
学会了,other
看着不错呀,other
罪恶的人民日报，动不动就发吃的,other
大胆猜测，人民日报是个吃货,other
好吃的鸡胸肉。,other
炸一下应该更好吃吧,other
想吃这个嘛？可以把隔壁小孩儿都馋哭了的那种,other
想要哦？,other
看起来好好吃,other
有点像糖醋里脊,other
很可以呀,other
呐呐，爱你 一起吃,other
过期吗？发霉吗？还好吃吗？,other
感觉直接煎也很好吃,other
钟国,other
转发微博,other
美国也是一样，鸡肉最便宜最大众,other
好饿,other
简单的人间美味,other
已保存,other
美食，,other
这个好吃，周末做,other
这个适合我,other
这个这个，感觉好吃,other
鸡胸肉都不放过了你让我怎么减肥？！,other
我校食堂,other
看着好有食欲,other
宝宝要次,other
建议推荐些健康饮食，油炸、高脂、高盐类美食少推荐！！！,other
看着真不错,other
点一份,other
打扰了 麻烦各位关注一下拜托,other
不知道好不好吃,other
又是鸡肉,other
啊啊啊啊，想吃,other
一到饭点就发吃的,other
看着好吃,other
马了,other
我觉得这个可以马一下，马了可能有人会,other
你要做给我恰🐴,other
抱歉，不喜欢酸甜口,other
糖醋鸡柳这道菜用面包糠是败笔，会影响口感的。,other
留着！以后用。,other
哪里的去去子课题破去批准推送欧洲人,other
转发微博,other
敬业的美食博主又上线啦！幸好我刚吃完饭！,other
看着好简单,other
我猜，如今更新人民日报微博的小主肯定是个吃货哈哈哈,other
馋哭的小孩不要丢……裹上蛋液和面包糠，放到油锅炸至两面金黄……,other
呜，饿了,other
看得我好饿,other
希望孩子早日康复，健康成长,other
人民美食，你们过分了,other
我都看饿了！,other
哈哈哈就是,other
还是水煮，或者少量的油轻轻煎一下，撒点黑胡椒比较好。健康。这种做法，口感好，需要大量的活动才能代谢，喜欢健身的人一般不会选择,other
美食博主上线了,other
你学哦,other
鸡胸肉我用来喂猫的,other
炸完直接吃也很好啊,other
我要沾了辣椒吃,other
我也,other
想不到您还是个美食博主,other
中午刚在燕南吃的糖醋里脊,other
一看就会，一做就废,other
人民日报兼美食博主 隔壁家的小孩都馋哭了,other
馋哭,other
口水,other
开胃,other
作为吃货的我，马上动手做……,other
馋了馋了,other
啊啊啊啊啊想吃,other
也可以直接放可乐吧,other
去吃饭了,other
转发微博,other
所以炸完的那一步，在我这里已经是最后一步了,other
转发微博,other
没有番茄酱，差评。,other
看着行,other
看饿了，待会多吃点,other
收藏,other
今晚回家试起来,other
记下来了下来了,other
还好我刚吃完饭,other
你要记住！自己是严肃的人民日报，不是美食博主……艾玛！我去擦擦口水,other
陈皮鸡,other
我恨，每次我饿的时候，总会看见人民日报的美食,other
我学会了,other
所以 人民日报是一个美食博主？,other
好滴,other
吃啊！,other
#午餐时间# #午餐# #美食# #美食分享# #美食诱惑# #美食推荐##的确良言#🐝 #全国两会#,other
我也,other
哇得,other
巴适,other
你咋知道我买了鸡胸肉！,other
。。。简单易做。。。类似白煮蛋的我才觉得叫简单易做,other
回去學做一下,other
糖醋鸡柳！,other
真的是个美食博主,other
🐴住,other
人民日报你到底是什么博主?,other
看着好好吃哦,other
你做来吃吃看,other
哇哇又饿了，千万不要饭点看你的微博,other
有时间试试,other
想吃,other
想吃啊,other
春天是传染病容易多发的季节，如今年春天是没有禽流感病毒传染？,other
去皮鸡肉较牛羊猪肉脂肪含量和热量低,other
上火，长胖,other
还没到饭点突然饿了,other
众所周知，《人民日报》是个美食媒体,other
卧槽，看饿了，想吃，就是离家有点远又不想走！！,other
又到饭店了！！！,other
饿了,other
面包糠在哪里买？,other
想要锅链接,other
好想自己试试,other
哇 想吃 我们做吧,other
我要吃这个,other
好吃,other
人民日报竟然是个美食博主？,other
人民日报，只知吃就是猪的人生。你不知道我们打的假疫苗吧？不知道我们在学校吃的是过期食品吧？,other
做饭了...,other
我觉得宫保鸡丁更下饭,other
看着流口水🤤,other
属实，恳请关注,other
の，美食博主准时准点上线打卡，一点都不带耽误的,other
这个做法又是糖又是淀粉还油炸,other
我还在上课 我好饿,other
又来了，又来了！,other
很棒,other
美食日报,other
05的那种,other
这不是鸡肉吗,other
我弟爱吃糖醋 我甚至给他糖醋过油条 没想到还挺好吃,other
成都七中，建议小编前去品尝一餐,other
看着这些美食，再看看成都七中实验学校的食堂，能多关注关注这些消息吗？真的很痛心了,other
人民日报充分体现了民以食为天这一古训。,other
看起来好好吃啊,other
回头做一发,other
好饿,other
鸡胸肉,other
转发,other
午饭之前看，也是嗯。。。,other
最爱的食物【糖醋鸡胸肉】,other
是热爱生活的小编,other
转发微博,other
很美味的样子,other
鸡肉便宜，符合目前中国国民平均消费水平,other
好的,other
我要恰猪肉，来一份猪肉主题的烹饪教程吧,other
现阶段发美食发广告是最安全的,other
因为鸡肉不是猪肉呀,other
因为作为官媒，面对的对象是所有中华民族，要是总贴猪肉怎么做，是不是有点不太合适,other
点开之前看着很吸引人。点开以后看到视频里的小胖手，再低头看看自己的小胖肚，果断关掉。,other
码了,other
这个可以有，学学,other
存，这个简单,other
好想吃好想吃好想吃,other
好想吃,other
我还没吃饭,other
看了也白看系列,other
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱,other
面包糠买起来~,other
哇我又吃不到,other
看啥，做一个尝尝,other
您是美食博主了(民以食为天),other
这个吃了胖啊,other
饿了,other
鸡柳甜的好吃吗,other
鸡胸肉炒青豆我的最爱之一,other
马上到吃饭时间了，好想吃呀,other
然而这个也是油炸,other
饭点必转,other
我好饿我好饿我好饿哦,other
每天都吃鸡胸，但看到还是很有食欲,other
准备不吃饭的，看饿了,other
看着好好吃～,other
我不应该在这个时间看这个视频,other
好油呀,other
怎么可以吃鸡，太残忍了吧,other
关心孩子吃的什么东西吧。,other
我饿了,other
哈哈，瘦身期间不吃收藏瘦了再吃,other
吃碗面条算了，懒得去吃,other
怎么办，我又想做这个啦,other
小编是金牛座吗,other
哪天做下,other
糖醋鸡胸肉,other
又学会一道菜,other
又开始了,other
看着好好吃,other
同道中人,other
谁能想到，人民日报打广告？,other
逻辑缜密，鬼才,other
酸酸甜甜又香的糖醋肉,other
有空试试,other
好吃看得见,other
一做就废,other
为啥都喜欢做成黏糊糊的，酸甜跟吃零食一样,other
好饿吖,other
你是怎么想的呢,other
吃饭时间到,other
流口水了,other
流口水了,other
饭点又到了  我现在在吃饭,other
哈哈哈，可以尝试的一道菜👏,other
油炸食品容易胖,other
总理一直在大力减税，有的地方却一直在给企业加税，企业苦不堪言，去哪儿反映呢？,other
学到了,other
很🈶️魔性,other
美食博主，进来看看,other
哇⊙∀⊙！好好吃的感觉,other
一到饭点就给看这个,other
Mark,other
省的沾番茄酱 懒了,other
有点腻诶看起来,other
放到油锅里刺啦刺啦拿一下也太诱人了吧！,other
我饿了,other
美食博主你好,other
你这个👿，好饿,other
饿了,other
什么是面包糠,other
你学会了吗,other
哇 快到中午了 我好饿啊,other
转发微博,other
给我做,other
嘤嘤嘤嘤想吃,other
美食博主你又开始了？,other
想吃吗,other
好复杂 对不起下方APP名字,other
看着好简单    为啥做起来就比较困难,other
想吃,other
又到吃饭时间了,other
学起来,other
午饭时间到,other
我好饿,other
我能吃一碗,other
看到这双手，就知道是做饭能人,other
我在课间饿肚子，你在这里发美食……饿死了,other
我恨你 姓人的 害得我饥肠辘辘,other
我想吃,other
试试,other
为什么只拿工具捅你没点逼数吗,other
不断发展，祖国伟大🇨🇳,other
人民日报美食博主,other
转发微博,other
哈哈,other
中国精神，催人奋进！,other
一样的想法hhhhh,other
转发微博,other
看着好想吃,other
又来了中午变成了美食博主,other
人民食报！,other
转发微博,other
祖国，我爱你,other
看饿了,other
get√,other
中国🇨🇳不断在发展,other
美食博主又来了哈哈,other
肚子饿了，还没吃饭,other
转发微博,other
我喜欢单纯孜然的不喜欢各种糖醋,other
人民食报已上线,other
#全国两会#,other
希望一些好的提案得以执行,other
饿死了,other
少吃油炸食品。,other
好吃,other
這是什麼鍋,other
我好饿，你为什么要这样对待我,other
这是人民日报？？？？,other
想吃，快来看,other
昨天男友把我带到他家里 拿出自慰棒往我B里塞，好爽呀dld,other
转发微博,other
今天人民日报美食博主也很给力,other
说的好(✪▽✪),other
上课，好饿.。。。。,other
午饭时间到,other
马住,other
好饿啊,other
转发微博,other
转发微博,other
我好饿啊,other
知道啦，吃饭啦,other
到饭点了,other
有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。,other
口水流一地,other
想吃。。。,other
可以可以,other
哇瑟，每到快吃饭的点就有视频看，博主有心了,other
美食#不可辜负的美食#,other
极乐净土…………,other
小心真奥特曼告你侵权侵犯它肖像权，还是三只,other
亲爹啊,other
emmmmm昨天看到一个博现在无法直视奥特曼,other
工程师爸爸很重要,other
hhhhh厉害(ง •̀_•́)ง,other
原来是你,other
真是我见过最妖娆的奥特曼了!没有之一!!,other
奥哥，被威胁了你就眨眨眼,other
看完这个，发觉我不是一个合格的妈妈,other
有原视频吗？,other
太魔性了,other
真是一个好爸爸,other
看看人家,other
这么鬼畜？,other
我的天！！！！！,other
哎哟不错哟,other
毁童年系列 哈哈哈哈哈哈哈,other
为什么他儿子会想看奥特曼跳琵琶舞,other
太牛了吧！,other
小心被告侵权,other
好暖的爸爸,other
这个爸爸好棒啊,other
一点都不侵权,other
谢谢鹏总的分享,other
人才啊,other
二次元老爸,other
有才！这才叫创意！,other
有趣,other
中国好爸爸,other
天道好轮回,other
别人家的爸爸 好优秀,other
哦嚯 你真的都认识啊,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
鬼才,other
注意时间，别跳太长时间了，不然能量指示灯会闪的。以前看过奥特之父带领佐菲、赛文、艾斯、桼罗、迪伽、小梦跳广场舞的，相当搞笑。,other
 好像是，没几个是m78星云的吧？这里面我好像就看见七爷和老贝了,other
拜师学特效技术！,other
让你老公看看别人家的爸爸,other
我儿子也可以看了谢谢辛苦了,other
吼吼吼！父爱如山,other
别人家的爸爸,other
不就是MMD实景合成嘛，这用学两年？,other
儿子的癖好也真是哈哈哈哈哈哈,other
奥特曼,other
这位爸爸会做佩奇的吗？,other
太帅了,other
这样的爸爸也太🆒了吧,other
这会不会侵犯别人版权,other
厉害了,other
知识限制了我的想象,other
技术型爸爸,other
666,other
有空可以试试啦,other
哈哈哈哈毫无违和感,other
是你,other
好有才的老爸，好有爱的一家人👨‍👩‍👧‍👧,other
最妖娆奥特曼！,other
麻麻我想看你跳极乐净土,other
这个是极乐净土跟琵琶行的混搭版？,other
是MMD吧,other
虽然看了吃不下饭，但不得不说做得真好！,other
你滚哦，我就是觉得好玩,other
这老爸牛气,other
对不起我不配当你爸爸,other
你也是硬件呀，可以搞个不,other
哈哈哈，转给我侄子看看，他也特喜欢奥特曼,other
开始  咦～这不是极乐净土吗，看到后面还有鸟叔的骑马舞,other
b站来的吧,other
给琵琶行打个call～～,other
极乐净土,other
！！！ 奥特曼好妖娆 羊羊要不以后做一群羊跳舞的视频,other
厉害了,other
我想奥特曼形象也属于公众人物形象吧？如果它的公司没有明文禁止使用，没问题吧？就像古月演毛主席，即使盈利，毛的后代也不能制止他吧？(个人见解),other
支持,other
羡慕有个强大的爹,other
握草……,other
这位仁兄不仅眼睛有问题，手也有问题,other
神仙爸爸哈哈哈哈哈想要一个,other
我与这名硬件工程师的差距不仅仅是一个儿子，还有风骚的舞姿,other
奥特曼MMD哈哈哈哈哈哈哈哈,other
好玩我给你做呀宝贝,other
又乱说话💣,other
不以盈利为目的的不算侵权,other
我上课看的，没开声音就是感觉够沙雕,other
是你,other
《雷锋的故事》搜索一下，耗资千万，大型国产史诗动画片！,other
我的雷欧呀,other
给满分,other
M78星云光之国开舞蹈大赛啦,other
小朋友兴趣爱好很奇特嘛,other
原来我儿子看的视频是这个爸爸做的,other
好可爱啊哈哈哈,other
这个算不算侵权,other
做梦都没想到，这辈子还能看到奥特曼跳舞，花里胡哨,other
极乐净土？,other
摩尔龙股东摩尔龙旗下#软银中国#站台上海易贷网金融信息公司（宜贷网）诈骗40亿出借人的血汗钱。三万多受害者报案无门，走投无路。跪求官媒为我们发声！,other
我也是,other
不以盈利为目的就不算侵权吧（隐约记得初中政治课学过……）,other
奥特曼妖娆且多愁，硬核老爸,other
厉害了，我的爸,other
大弦嘈嘈如急雨,other
特效厉害了！才自学了两年！！,other
这个爸爸很优秀,other
硬件工程师？,other
这么妖娆的奥特曼，技术流,other
学着点,other
爸爸实力宠爱和谷超级麦卢卡蜂蜜 天大馆 #云普发#,other
父亲666,other
这个爸爸好厉害！,other
别人家的爸爸,other
…这不是极乐净土么,other
这个凹凸曼有点妖,other
银河   赛文  雷欧   贝利亚  迪加,other
真的是父爱如山,other
爸爸是超人,other
我很JIDU奥特曼,other
這位爸爸很有愛，我家兩小都愛奧特曼，轉給我家的看,other
哈哈哈哈哈哈哈哈 极乐净土,other
原来是他做的啊,other
别人家的爸爸。,other
我给儿子做…眼保健操,other
你给你儿子做个啥不,other
好腻害,other
全能奶爸,other
别人家的爸爸,other
xswl,other
怪兽怕是被奥特曼骚死的,other
高手在民间,other
呜呜呜呜呜呜,other
快看，魔性,other
硬核亲爹啊。,other
来来来,other
闹缠,other
做人不信yi成功，男人不喝酒成功,other
哈哈哈哈太萌了,other
非营利目的，是没有问题的，如果说开了打赏，就得另算了,other
人才啊！如果人人都这样，何愁没人才,other
？？？？大学学了四年的动画，我屁都做不出来,other
真tm的秀啊,other
哈哈哈哈哈哈林俊杰又！,other
而你只会欺负你女儿,other
硬核爸爸啊！,other
MMD做的吧，b站上一堆，动作全都是套用的，换个模型就行了,other
快来辣眼睛,other
有个问题，这个算不算侵犯版权啊？,other
极乐净土,other
你还别说挺好看,other
好骚啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
中美贸易争端的一大因素是知识产权的保护，你这样真不怕给人查水表？,other
好爸爸,other
我的雷欧啊,other
哇噻你的雷欧原来是这样的画风,other
爸爸，加油,other
什么软件？,other
果然是要拼父母的！不能让父母输在起跑线上吗？,other
好爸爸千万样！,other
好妖娆的奥特曼,other
港澳 1年 无限次签证，送香港多次往返签证，材料简单，维辛13726288731,other
对不起，现在我无法直视奥特曼,other
啊哈哈哈哈哈哈好可爱,other
天道好轮回 极乐净土饶过谁,other
你想我给你做个啥,other
是你自己喜欢奥特曼吧喂！,other
硬核老爸，实力宠儿~,other
惊现客服怪，哈哈哈哈,other
哈哈哈，好沙雕啊,other
人民日报,other
这特效可以吊打90%的国产烂片了,other
第一次看这样的奥特曼，我笑了,other
奶爸力量大,other
这不是极乐净土？,other
别人的爸爸！,other
b站还有好多呢，需要我留番号吗？,other
没有用于商业行为进行盈利就不算侵犯版权,other
不侵权么？,other
厉害了~,other
厉害666,other
转发微博,other
奥特曼的面子呢？,other
他儿子也是好笑 想看奥特曼跳舞……,other
我喜欢看光头强跳舞,other
wudi乖乖,other
我觉得是孩子爸爸自己想看,other
中外古今的结合,other
你还我迪迦,other
真的是制作的,other
还有江南style,other
只想说，奥特曼在“任何领域”都能碾压人!,other
有才能,other
表白奇然的琵琶行！！！！,other
奥特曼被你们玩儿坏了,other
我还以为是真人大妈跳的呢,other
找到了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
别人的爸爸,other
别人家的爸爸如此用心，如此有爱，如此优秀,other
哈哈哈，确实很好看,other
不是所以奥特曼都这么亲切可爱温暖人心，但是父爱是,other
我不要面子的吗？我可是国际巨星,other
整完再说呗，,other
一切都是为了孩子,other
我也想看，后续视频继续不要停,other
只能跳三分钟,other
真的很硬核,other
多好看的,other
厉害了,other
哈哈哈是的,other
不开声音都知道是极乐净土,other
？？？,other
什么鬼,other
给国产剧留点面子,other
厉害厉害，羡慕了,other
看了会韩圈的瓜,other
药水哥？,other
厉害哦👍,other
为什么我们熊大没有姓名？,other
给我一个这个是男人,other
跳得还挺好,other
我不要面子的吗？！,other
我今晚就给我儿子看看～他喜欢的奥特曼和贝利亚一起‘嗨心’跳舞了。之前就看到了，不知道竟然是本家人做的视频。5岁儿子和2岁女儿，和我家也一样。要不今晚叫他爸和他一起跳这个舞好了？,other
这样的老爸可真酷！,other
妖娆奥特曼,other
孩子喜欢,other
此毒绵绵无绝期,other
极乐净土+琵琶行+确认过眼神,other
硬核奶爸,other
沙雕,other
版权,other
确实是史上最妖奥特曼太有才了,other
硬核,other
科技服务生活,other
这样的爸爸好给力,other
感人,other
爱子心切,other
希望你能向这位父亲学一学，做一个合格的父亲,other
哈哈哈,other
好有爱的爸比,other
送你一个奥特曼,other
233333极乐净土,other
改编不是乱编~！,other
尬舞！里表不一！,other
神经病啊，我奥特曼不要面子的啊,other
哈哈哈哈！最后怪兽走过去，奥特曼喝水简直不要太搞笑,other
硬核老爸,other
同行厉害,other
那就多看两遍,other
我还是第一次在人民日报这里看到有关奥特曼的新闻,other
哇，左边是迪迦奥特曼,other
别人家的爸爸,other
你看,other
有才,other
我没说这个视频，随便翻一翻都是这些,other
奥特曼应该比电线杆子高,other
厉害👍,other
这位爸爸暴露了什么,other
现在当爸爸要求这么高了吗？,other
贝利亚！！！！,other
为什么？为什么哪里都能看到你？？？,other
人家优秀的爸爸👨,other
点开来是极乐净土，标题不写吗？跳了两首？,other
放过我迪迦,other
看过了,other
太酷了,other
有几个不是m78星云的也被宠幸了,other
奥特曼怎么穿着品如的衣服？,other
而且他做的话肯定做不到与原动漫人物百分百一致,other
这个是可以有的,other
我要笑死了怎么办,other
好爸爸,other
666,other
奶爸,other
厉害。,other
看看人家,other
三秒党在线喷人,other
额。。。这个用MMD不是很好做吗,other
版权？,other
现在的爸爸要这么高能嘛,other
卧槽，大神,other
来个专家分析一下，怎么做的吗？涉及哪些软件？,other
这个老爸也太棒了吧！,other
我举报，奥特曼乱扔饮料瓶,other
好灵活啊,other
就mmd软件,other
哈哈哈哈哈哈 卧槽我还以为是人站在里面自己跳的呢,other
地球惊现外星人,other
爸爸是个人才了！！！有没有公司准备挖走！,other
看第一眼的时候我以为是爸爸穿上奥特曼衣服在跳舞哈哈哈哈哈哈,other
怪兽我从来没有放过一只，你们人类就不能放过我？,other
这是特效做的？难道不是下载的动作然后抠出来贴到背景视频上剪辑出来的么。。,other
这个算侵权吗,other
动不动几个亿的特效,other
不，儿子，你要的就是这样,other
你儿子很骚啊为什么看这种东西这种舞蹈,other
骚断腿,other
上人民日报了,other
厉害老爹 毫无违和感,other
哈哈哈哈,other
硬核工程师~,other
人名日报干这事,other
你看，原来背后故事挺有意义,other
魔性,other
毁童年呀,other
硬核老爸,other
影子好评,other
奥特曼，你变了,other
有爱的爸爸,other
不商业不侵权。,other
这一届奥特曼可太好玩了,other
现在的儿子不阳刚，,other
哈哈哈哈哈，棒,other
好滴好滴，谢谢哟,other
这边建议您先看完呢 亲亲,other
这样的好爸爸应该生多十个二十个孩子,other
哟哟哟👏👏👏,other
好棒,other
这个爸爸真好！,other
这个硬件工程师，，，说的我似曾相识,other
技术人才,other
这真的是叫“实力宠娃”,other
为什么觉得想吐,other
《斗破苍穹》剧组的经费都给演员了，所以作品就这么烂，,other
吊！,other
琵琶行好看,other
666,other
想要这样的脑公,other
老爸做的特效，比现在某些剧组做的特效好，因为剧组的经费都花在了宣传和演员身上了,other
啊哈哈哈哈哈,other
阿爸我要看小红跳舞,other
这年头没点技能都无法讨儿子欢心了,other
我都几十岁的人了，你还拍我蹦蹦跳跳？？？我无颜再回m78星云了,other
我靠哈哈哈哈哈哈,other
有毒！,other
这是泰国奥特曼,other
伟大的父爱,other
所以其实视频也能编辑,other
或许，这位爸爸可以来B站投个稿,other
图片评论 ¡评论配图,other
厉害了，我外甥也喜欢奥特曼，我只能做到把奥特P在他旁边,other
这是要干啥啊，点开瞬间我就又得去戒毒所待一阵子,other
我还以为是奶爸为了儿子学跳舞,other
原来b站的奥特曼跳舞视频全都是这位老兄做的😂,other
儿子口味有点特别,other
父亲自制的,other
还是跳创造101比较骚,other
好爸爸,other
超级奶爸,other
学到了,other
我还没想好看谁跳舞,other
好棒的爸爸,other
这不是，净乐净土？？？,other
不算 非盈利非商用,other
这位粑粑太厉害了吧！！孩子们好幸福！,other
还想看,other
我也看完了啊，,other
奥特曼来到了极乐净土…,other
有毒,other
赞啊,other
先让我怀疑人生一会儿,other
转发微博,other
奥特曼用舞姿都能把妖怪打死,other
哈哈哈好玩有意思,other
想看全部,other
小日本快来学！有哪位大神传到日本去。,other
一个成功的工程师背后，一定有一个逗比的儿子,other
奥特曼版极乐净土...光头强版江南style...,other
这也是个超人老爸,other
极乐净土,other
你会吗，,other
好爸爸,other
猥琐的日本人看了也会受不了吧,other
你好骚啊,other
这他妈是极乐净土,other
名字都不敢说出来？你也太怂了,other
妈呀这个爸爸好有才,other
太棒了！,other
请问自学的什么软件,other
哈哈，暖爸,other
啊哈哈哈哈哈 笑死我了,other
硬核爸比,other
太短了！还没看够！,other
MMD去百度下  就知道，要做好确实需要好好研究,other
我可以,other
人妖,other
有点MMD的感觉。。。,other
斗罗大陆+1 ？？？？🌚,other
跳的不错,other
只要MIKUMIKUDANCE就可以了,other
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
😂这么妖娆，奥特曼本人同意吗,other
这是极乐净土吧？,other
好有才的爸爸,other
琵琶行在后面，还有棒子的骑马舞,other
有毒啊！,other
好厉害,other
你会吗,other
对的，不以盈利为目的不算,other
人民网连这也转啊,other
不以盈利为目的 是不侵犯版权的,other
熊二跳的比我都好,other
给弟弟看,other
介个爸爸，有点666,other
嘿嘿嘿,other
好骚啊哈哈哈哈,other
霹雳霹雳MMD区发来诚挚邀请,other
他可能没连wifi,other
牛逼啊,other
hhhh,other
好妖媚,other
过来看奥特曼跳舞,other
你们还是对我们的童年下手了,other
这也太厉害了吧,other
好怕有一天👧问我，好尴尬呀,other
这。。。难道不是极乐净土？,other
别人家的爸爸,other
硬核爸爸,other
开头没有极乐净土吗我寻思着底下肛啥啊,other
真的好看。看了好几遍,other
这个硬核了,other
没开声音，看动作就知道是血洗B站的极乐净土,other
我也想学！！,other
主人公的儿子和女儿刚好喜欢相反的东西，我怕他俩长大会变弯,other
这比那些省委市委宣传部做的什么扫黑除恶的动画都强多了,other
我还没有奥特曼跳舞妖娆,other
有会做特效的爸爸太帅了，感觉征服了整个银河系,other
我说怎么有这么傻哦不，接地气的东西,other
我儿子有次在看这个视频，我还说了他几句,other
没有用来盈利，应该不算。,other
你儿子口味挺特别的 喜欢看奥特曼跳《琵琶行》,other
硬核老爸,other
看完,other
大家都不知道MMD吗,other
这 难道不是mmd建模吗？？,other
快闪族当道,other
我的童年回忆 放过它吧,other
应该是最嗨的一天吧，这天是舞会,other
单论选角真是槽点太多hhhhhhhh,other
不侵权吗，这形象可以随便用？,other
极乐净土？,other
这和MMD应该是一种东西吧？,other
晚上回去给儿子看看,other
斗气化马,other
看完再搬好吗,other
这父亲一定是九零后！,other
这奥特曼太不正经了,other
怎么这么像极乐净土,other
好厉害的爸爸,other
仿佛看到了你以后怎么宠闺女的？？,other
开头就错了还不让评论了？,other
厉害,other
好妖娆的奥特曼,other
不算吧 就像平常用素材剪视频一样 剪出来给自己娱乐 不盈利不商用应该就不算盗用,other
开头就是极乐净土啊 别人看了开头不行吗,other
竟然出处在这里,other
出来谢罪,other
别人的爸爸，,other
搬砖了886,other
奥特曼被玩坏了,other
这……人民日报？？？？,other
这个脚尖都伸到地下去了。不好意思我杠了。,other
没有用来盈利啊,other
哈哈哈哈，看了开头就知道极乐净土我究竟有多熟悉这个舞蹈,other
只算粉丝同人作，如果用来盈利就侵权了,other
看完再说话,other
真的是好有爱啊,other
就想知道学了哪些软件，我也想学,other
这不是极乐净土吗？,other
这是别人家的爸爸,other
硬核,other
我想要视频，哪里有啊？,other
标题和内容只写了奥特曼和琵琶行，点开来就是极乐净土，咋了？,other
没有用于盈利，也没有损害到权益，只是亲子之间的娱乐互动，应该不会吧,other
有影子，还是视频，所以是真的，这人肯定认识奥特曼。,other
我跟你说的，不是真人。民间高手制作。,other
——不宠则已要宠就宠出圈儿,other
学到给你儿子做,other
这也许就是父爱,other
我也想看,other
叉会腰，可把你牛批坏了,other
开头？那封面可不是极乐净土啊骚年,other
然后被笑死,other
“这是M78星云最黑暗的一天！”🙈🙈🙈,other
太强了88,other
真好 妖娆的奥特曼,other
奶爸了,other
哈哈哈哈哈,other
极乐净土,other
233333,other
极乐净土也要有名字,other
贝利亚大人你怎么了,other
奶爸了,other
真厉害的爸爸,other
哇 别人家的爸爸,other
画风清奇,other
儿子的眼中爸爸永远是无所不能的,other
辣眼睛,other
开头不是极乐净土吗,other
我也想要这样的爸爸,other
寓科技于生活。,other
别人的爸爸,other
我也就看了两三遍,other
软件工程师太可怕了,other
妖嬈的奧特曼,other
太硬核了,other
 我爸除了会吹牛逼。。。,other
心疼圆古,other
奥特曼做梦也想不到自己能够那么骚,other
奥特曼是奥特曼，正不正经就不知道了,other
厉害，满满的父爱。,other
奥特曼留下了屈辱的眼泪,other
极乐净土,other
厉害👍,other
可以,other
肝帝,other
这不是极乐净土吗,other
很认真的爸爸,other
硬核老爹,other
亲爸,other
感觉你儿子接下来还想看奥特曼女装,other
竟然还有影子,other
我要重新整理一下我的三观了,other
为这爸爸点赞,other
看动物就看出来是极乐净土了,other
这爸真优秀,other
妈妈呀，太魔性了,other
大神,other
我的英雄如此妖娆,other
有点洗脑,other
他儿子每天都看的啥哦,other
侵权吗？？？,other
我都看着迷了！,other
极乐净土可以可以,other
做的超级棒,other
好妖娆的奥特曼,other
转发微博,other
神仙爸爸,other
就是说啊，开头本来就是极乐净土还不让说了，这些人真是。。。开头就文不对题怎么继续看下去,other
你这是在毁我童年,other
好牛的爸爸！,other
哈哈哈,other
真的可以为所欲为系列,other
啊！,other
版权问题要小心,other
到底谁是杠兄弟开个玩笑受不住？,other
我以为是真人考斯普雷,other
很可以，但能不能别用我JJ的歌当背景音乐，有点小小的不开心（别喷，我表达的礼貌委婉又小心翼翼）,other
???不是真人???,other
这种老爸可以多多。我老爸也是这样的老爸,other
爸爸威武,other
硬核爸爸,other
会带坏男孩子的,other
贝利亚是真妖娆,other
硬核老爸,other
哪里可以看到他的视频！,other
太可爱了。,other
你们啊。。。琵琶行在第二段。。。不看完就总结。。。,other
妖娆的奥特曼啊,other
晒膘呢,other
竟然还有《醉赤壁》,other
别人家的爸爸,other
道理我都懂，可是为什么是极乐净土？早熟教育吗,other
没人夸一下这个爸爸多可爱吗,other
...看起来好别扭,other
这是极乐净土,other
别人家的爸爸,other
？？？,other
标题只写了琵琶行，开头也的确是极乐净土，刷微博没点开就顺手评了，冒失了，谢谢提醒，不过也不值得个别人阴阳怪气,other
说极乐净土的 能不能点开视频看看,other
这个第一次看被笑死了,other
好可爱的爸爸和儿女！,other
看动作就是极乐净土,other
不错,other
贝老黑你怎么肥事,other
奥特曼做错了什么,other
看完视频再说话,other
没看完就评论了？,other
有没有考虑过我家奥特曼的感受,other
这个爸爸有点厉害哦，奥特曼舞姿可以说很标准了,other
多看一会儿，后边有琵琶行,other
看完再说，中间有琵琶行,other
我！没！跳！过！！！,other
捞一下。。,other
技术硬核单位老爸哎！,other
奥特曼妖娆也就算了，贝利亚你可是宇宙大魔王啊！,other
是个狠爹,other
啥时候来一套,other
这不就是MMD吗,other
中国好爸爸,other
虽然想说没眼看了，但我不得不承认被这魔性的舞姿吸引了,other
奥特曼做梦也没想到，有一天自己会变得这么骚。,other
哈哈哈好可爱啊,other
看完再说话,other
能做到吗,other
好玩呢！！,other
看了开头 我还以为是爸爸为了引导孩子好好学跳舞,other
啊啊啊，爸爸好好呀,other
银河泰罗赛文迪迦贝利亚……,other
太可爱,other
没点儿技能，都不好意思了……,other
奥特曼可以隔空取物,other
给那么人物形象版权没有，小心被起诉哟,other
第二段是琵琶行,other
MMD而已,other
继续看视频,other
超级奶爸,other
没开声音的我看动作都认出了是极乐净土。,other
想知道用什么软件做的,other
太厉害，骚不过,other
这个是极乐净土,other
极乐净土啊大哥,other
同，看到开始的那个动作就知道了,other
别人家的爸爸,other
我吹爆这个炒鸡网红,other
好爸爸,other
赶紧来人把他带走,other
这不是琵琶行。。。。,other
我寻思着开头是极乐净土啊,other
骚气的奥特曼，哈哈哈,other
你儿子有毒啊,other
奥特曼,other
得给我未来的儿子女儿找个这样的爹啊,other
哈哈，还以为是真人,other
前面极乐净土，中间是琵琶行（嫁作商人妇），后面是江南style,other
厉害厉害厉害厉害厉害👍 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,other
硬核,other
奥特曼喝完饮料随手丢瓶子？,other
好厉害的说,other
哈哈哈哈真可爱,other
又是别人家的爸爸👨,other
自己喜欢，儿子是借口,other
想起那些曾经的呐喊-“耗资数亿美元打造的顶级特效！绝对很震撼！”,other
奶思！是我没看完QwQ,other
这个爸爸有点厉害，去剧组吧,other
中国不缺软件特效大师哈，这不就挺好吗。。。,other
第二段是,other
有会做特效的爸爸太帅了，感觉征服了整个银河系,other
太cool了吧,other
儿子的爱好有点奇怪,other
麻烦你把视频看完了再说吧,other
中间有一段琵琶行,other
不应该在b站吗？,other
对对对，就是感觉好熟悉,other
好甜,other
举报，那瓶饮料盖子没打开~~~~~,other
说极乐净土的没看到后面的琵琶行？,other
为什么没有评论呢,other
后面有琵琶行的动作,other
琵琶行在后面，你们都不点开视频看完的吗？,other
你说的黑是什么黑，你说的白是什么白？上帝快来遮住我的眼，不忍直视,other
后边有琵琶行,other
P 的，不要转了,other
emmmm。没开声音的我看动作都认出了是极乐净土。,other
这个老爸不简单,other
极乐净土。。。,other
这是琵琶行？,other
不错不错！,other
厉害了,other
这。。发的这个好象是极乐净土。。,other
暖心,other
不是琵琶行。。。,other
🐮🍺？？？,other
也太魔性了把,other
奥特曼？这样的爸爸去哪找？还缺儿子吗,other
暖暖哒,other
真是伟大的爸爸,other
想知道是怎么做出来的？,other
爸我只是随便说说，不要这样,other
这不是极乐净土么,other
您再往下看看，有琵琶行,other
厉害的老爸,other
极！乐！净！土,other
厉害呀,other
哈哈哈 我也能看好几遍,other
有点萌，怎么回事😂,other
这个粑粑好厉害,other
极乐净土！！！,other
与时俱进，更有创意！不错不错,other
很有趣,other
我也想有这样的爹啊,other
没声,other
好爸爸,other
好爸爸,other
没有声音,other
love,other
没开声但不是极乐净土嘛,other
今天10点，“时光列车”将在西安北站发车。想不想跟随“时光列车”来一场穿越时空的对话？戳直播↓,other
口味还是有点独特,other
琵琶行？？？？？这不是极乐净土吗,other
没声？,other
这不是极乐净土吗,other
某音上这种视频已经泛滥成灾了。。。,other
红衣小哥哥真好看！,other
这个是极乐净土，小编搞错了？,other
别人的爸爸,other
卡啊，兄弟,other
哈哈哈，奶爸好帅,other
没开声音的我看动作都认出了是极乐净土。,other
卡了,other
这不是极乐净土？？？,other
莫唱戏，重落实！🙏阿弥陀佛！,other
这是极乐净土呀、、,other
帮我认一下这是哪几个奥特曼,other
哇⊙∀⊙！,other
今日土味视频☑,other
列车晚点4分钟到站,other
到站了,other
儿子很有想法,other
锐奥鸡尾酒提醒您列车前方即将到站时光站,other
等等这个是极乐净土,other
好像上车,other
可是，这不是琵琶行啊,other
摄像和主持给力点啊,other
极乐净土啦，不是琵琶行,other
这个活动搞多久？,other
极乐净土吧 什么琵琶行,other
之前那首歌叫时光是座博物馆,other
歌，好听,other
#两会政在说#【#人民直播#丨来了！这里有一列“时光列车”，今天发车】,other
这是个啥活动？,other
一会车就要到站了,other
西安北站,other
那个女记者好好看,other
哪里的车站,other
来郑州东站,other
希望国企做大做强，继续发扬光大,other
车呢,other
什么嘛,other
高铁里信号不行啊😂😂,other
？？？,other
有个鬼信号,other
来了！这里有一列“时光列车”，今天发车。,other
卡的一批,other
完了，没信号,other
好热闹,other
几点发车？,other
有人吗,other
#全国两会#,other
！！！,other
搞咩啊,other
十点半了，还没发车？,other
成都七中打卡,other
几点发车,other
怎么玩的？,other
西安13朝古都。还是有一些文化底蕴。历史影响力的。,other
转发微博,other
穿越时空的对话,other
转发微博,other
好像直播卡了,other
西安人民贺电,other
一天天净整这些没用的,other
还没好？,other
建议把医保卡异地使用落实到位！,other
实验七中 发霉 就这样,other
"上车,走吧!",other
👏👏👏👏👏,other
我的祖国,other
就想看看里面，一直在尬聊,other
马上就开车了,other
看看里面,other
再聊三分钟,other
想看看里面,other
上车吧,other
不想看着男的，赶紧切,other
太尬聊,other
关注关注,other
主持人   没有经验的主持啊,other
这样的直播，做的太甘了,other
还不上,other
#调查组织成都七中实验学校学生体检# 该有的报道调查采访在哪里？是不是要等审批了才能去查？那是10万学生的生命啊！,other
上车吧,other
现在都56了,other
去吧,other
上车啦,other
直播啊,other
尬的不行,other
啥事候看看里面,other
好磨叽,other
浪费时间,other
我要看里面,other
尬聊你还能受得了吗,other
一会就要搬砖了。,other
啥事,other
高快上,other
故弄玄虚,other
救救孩子,other
什么话,other
这车是开往过去的么,other
那个偶像？偶像不偶像的不重要，主要是我喜欢看演唱会,other
只想看里面，受不了,other
没信号还得提高呀,other
振国男一早,other
谁在现场？,other
可不嘛，,other
车马上进站,other
还没搞定,other
查到了，G350,other
什么情况啊，还没好,other
卡了,other
抓紧上车吧,other
亚洲北火车站牛逼,other
开车了,other
啥时候走,other
G90?,other
时光列车，哈,other
哪趟车？,other
这是什么歌吖,other
信号不好,other
干嘛的,other
这歌谁唱的啊,other
里面有啥呢,other
这是干嘛,other
小哥哥缺少锻炼 气踹嘘嘘,other
转发,other
西安去年刚去过一次,other
哇 我放假坐的西成高铁,other
想想想想想,other
怎么还不上车呀,other
怎么还不上车呀,other
看的我尴尬症都犯了,other
crh380B,other
与时俱进，挺有创意的，赞一个,other
#成都七中实验学校食品问题进展#,other
想去做，但在上班。,other
#成都七中实验学校情况说明#,other
这是不是属于尬聊,other
#调查组织成都七中实验学校学生体检#,other
赶紧上车,other
西安人民发来贺电,other
每回上学，放假都要从西安站走，满满的回忆！,other
出发,other
西安北站，必须早到，1923次，时光列车检票口27号检票口，西安到成都，站内两端20分钟,other
咱妈这么厉害那有告诉过你不要错过一个叫刘雯雯的女孩儿吗,other
要注意啦！,other
转发微博,other
整得跟熟人就能相信了一样，尤其是许久未见、不联系的 熟人坑熟人，宰的最狠了,other
吸毒贩毒的都该千刀万剐！,other
我五岁的时候我妈妈就告诉我了，陌生人的东西不要随便吃，你可太低估双一流大学博士的智商了,other
只吃自己买的东西啊,other
转发微博,other
一直都在，央视一套是撒贝宁频道,other
看，你这种最好骗,other
为什么叫时光列车,other
我想看看里面,other
尬聊,other
看看车里,other
可可爱爱的这个主持人,other
应该比以前快了吧,other
聊聊吃饭的事吧,other
忘记挥手了hhh,other
尬聊多久,other
就想聊聊吃饭的,other
三四个小时,other
尬聊,other
这个到城都要多久呐,other
你忘了,other
挥手呢,other
敢说下成都七中的事么,other
害人之心不可有 防人之心不可无。在外不要接陌生人递过来的任何东西,other
可怕的伪装毒品。,other
毒是绝对要远离的！,other
好有意思的时光列车，赞赞,other
敲响警钟,other
那么正经还以为是 以前的视频报道,other
卧槽，前一段时间还见朋友圈酒吧里有朋友在推荐咔哇··还好没去碰！,other
不吃！,other
转发微博,other
维他柠檬茶算吗,other
很多人二三十了还是巨婴好吗,other
无色无味是重点,other
对来路不明，或陌生人提供的食品饮料，要提高警惕，不要轻易尝试，更不能抱侥幸心理。,other
设计师的预言显灵了？黄赌毒泛滥成灾……,other
可怕😱,other
老撒,other
为什么这方面不严打？它的危害性比扫黄严重得多！,other
时光列车是干嘛的,other
嘎嘎,other
哈哈哈哈,other
这是干啥,other
羊肉泡馍来一份,other
西安出发，终点站是哪里呀,other
？早,other
好酷！,other
梦回唐朝？,other
上班，去不了,other
什么时候发车呢？,other
【#人民直播#丨来了！这里有一列“时光列车”，今天发车】,other
早上好,other
转发,other
好浪漫！,other
寻找妻子，两过女鹅,other
转发微博,other
扩散,other
看完了,other
自己谨慎也是必须的,other
毒品手段高明,other
好久没有看到小撒一本正经的样子了，总感觉下一秒就要开始他的表演了,other
为撒撒打call！,other
提高警惕，保护自己,other
真的是看的慎的慌，ktv的茶水饮料也不能喝了,other
像食品饮料一样。。。可怕,other
怕不怕,other
3Q,other
我吃的正常零食，我也没有去娱乐场所 💣,other
#日行一善# #每日一善#,other
是的是的,other
嗯嗯,other
要马儿不在外面小商小铺买不知道牌子的东西吃，不吃陌生人东西,other
提高警惕谨防毒品,other
少吃点零食,other
明星大侦探,other
都是明侦的锅,other
提高警惕！,other
乌烟瘴气的地方还是不要想去了,other
转发微博,other
曲奇饼也有毒吗,other
 除了这些之外，笑气你们也该重视下了，入手门槛低，年轻群体里尝试的不少，那些卖气球的人也该找几个聊聊了……,other
转发微博,other
我相信好多吸毒的人都是被别人骗了才上瘾的！,other
明星大侦探,other
get,other
转发微博,other
不让你去蹦迪,other
绝不容忍毒贩以欺骗方式侵害青少年,other
知道啦！,other
肯定会的,other
不要吃喝陌生人的东西哦,other
我去，这是小撒？,other
转发微博,other
这不是你说上瘾就上瘾的，作用机理在于影响神经,other
远离,other
这想说给谁听，谁能判断的出来，谁要是能谁就是神仙了。,other
想不明白，鸦片战争才过去多久，为什么都不吸取教训？,other
毛毛出门在外一定要注意安全啊,other
毒品真可怕,other
不要吃陌生人给的东西，这年头，巧克力都可以掺杂毒品，唇膏都是毒品,other
不要吃喝别人给的东西,other
珍爱生命，远离毒品,other
毒瘾重点是瘾，人很难克制自己想爽的念头，千万不要过分相信自己的毅力,other
看他我就想笑,other
转发微博,other
不大适应 他这么正经,other
不管男女都不要一个人出门了吧，每次只要看到这种视频都觉得社会好恐怖，没看到就又放松警惕了,other
如果我不知道自己吸食了毒品，也没人告诉我这个里面有，我还会不会对毒品上瘾 我纠结这个问题已经好久了,other
【警惕！“致幻邮票”、“富人水”、“咔哇潮饮”…这些都是新型毒品的伪装】,other
太可怕,other
多种多样,other
男孩子一个人在外面要小心，千万不要吃陌生人给的东西～好危险的！哭唧唧,other
可怕,other
太恐怖了，拉丝糖，巧克力，棒棒糖都不敢吃了,other
在某地我亲眼见一家拉面馆在磨制辣椒粉时阶段性放罂粟，我看见三次，一次一颗，还带着几公分的杆颈的。脚下一大号方便袋，还有小半袋呢！！！,other
小心,other
提高警惕,other
嗯哒,other
可怕可怕,other
那個哇咔，之前在酒吧喝過一次，說是沒有酒精，但是頭暈，回家睡不著，沒多久就有新聞報出來，這個酒有至幻作用，要求全面下架，🐎🉐️嚇死了,other
看完之后就知道讨论小撒的不是一个人,other
大家扫听扫听有过短暂烟龄的烟民们！戒烟有多难，更况是危害神经系统的毒品呢，烟草有绝大部分只不过是“心隐”，毒品可是多重的！！！,other
我不说,other
视频怎么下载？想播放给我的学生们看，正处青春叛逆期，真让人担心。,other
好可怕啊,other
好恐怖！,other
贪嗔痴足以毁灭整个世界。,other
看来真的要少去娱乐场所，太可怕了,other
吓人啊,other
谨慎来路不明的食物，要多留心眼小心中招,other
可怕啊,other
其实这些东西销路挺单一的，就是酒吧跟夜店，我把视频倍速看完都出了一身冷汗，无色无味还能堂而皇之的当普通饮料卖，唯一预防的方法就是尽量不去这些地方了,other
学到了,other
最可怕的是熟人吧！没有心理防范意识。,other
一定不能乱吃陌生人给的东西😱,other
小撒还在央视啊,other
可怕,other
哟，国家知道贴邮票啦？,other
望众周知,other
那如何辨认呢？,other
太可怕了 就算不想吃这个毒品 但是好奇心太重啊，就是存在一种想见一见的思想，尤其这种花样繁多的毒品。一定要守住底线，尽量不吃陌生人的东西。太可怕了。吓得我都不敢乱吃零食了。,other
转发微博,other
这样的小撒我竟然不太适应,other
看着好吓人,other
转发微博,other
有时是酒吧直接给你上这种含毒品的食品和饮料呢、再来句、赠送的？,other
对来路不明，或陌生人提供的食品饮料，要提高警惕，不要轻易尝试，更不能抱侥幸心理。扩散提醒！,other
明侦是啥？,other
有些人会在食品中加入毒品鸦片原料少量罂粟壳以此让食客恋恋不忘，在食品界里一些食餐的很多人知道心照不宣…,other
珍爱生命，远离毒品！,other
必须加大转发力度，提醒年轻人多注意啊！,other
以后包装好看的饮料等不能喝了,other
警惕！,other
珍爱生命 远离毒品,other
太可怕了,other
原谅我看见撒贝宁就想笑，在这么严肃的场合也控制不住我寄几～,other
可怕！,other
【警惕！“致幻邮票”、“富人水”、“咔哇潮饮”…这些都是新型毒品的伪装】,other
提高防范意识,other
会上瘾，但不会出现这种情况。别人给你吸毒的主要目的是为了之后的利益，你要是不知道自己吸了毒，那最多就是你个人难受，那个人得不到任何好处，那他给你吸干嘛？毒品很贵的。,other
可怕吧，你说,other
加重对吸毒者的处罚，不戒掉，不放入社会，毒品市场就逐步萎缩了。,other
从小教育孩子开始,other
哈哈哈  我也想说！！真的是一本正经！！,other
以后陌生人的东西都不敢吃喝了,other
不拒绝美好，也不要给邪恶机会！,other
扩散提醒！,other
小撒老师正经起来真的挺正经的,other
注意！,other
这个真的要警惕,other
卧槽。,other
可得注意啊,other
妈妈说的有道理，买不起的东西别人给也不要。,other
甄撒这回侦破成功,other
转发微博,other
好久没看到小撒这么一本正经的样子了,other
坏人太坏了,other
强烈打击吸毒犯罪 真的太可怕了,other
不要吃别人给的东西！！！！,other
未来大先生 大家一定要保护好自己！！！不能乱吃东西！！,other
恐怖😱,other
大家一定要保护好自己！！！外人尤其陌生人或者认识不多的人给的东西不能吃,other
转发微博,other
贫穷使我喝不起富人水,other
外人尤其陌生人或者认识不多的人给的东西不能吃,other
维他柠檬茶,other
爱子心切马妈妈,other
远离毒品  珍爱生命,other
转发微博,other
穷比买不起毒品,other
提高安全意识。,other
不吃不拿陌生人的东西,other
觉得它们长得有点好看，害怕😨,other
建议把医保卡异地使用落实到位！,other
这些方法几乎没用啊，人家换个包装换个食物，还是加大根源查处,other
那我们究竟该怎么办?防不胜防，来路不明，如何判断来路不明，害人不浅害人不浅害人不浅,other
撒撒变身撒贝宁，好久不见啊,other
减肥的痛苦肯定跟戒毒比不了 所以别吸了还是,other
不要吃陌生人的东西,other
对来路不明，或陌生人提供的食品饮料，要提高警惕，不要轻易尝试，更不能抱侥幸心理。,other
【警惕！“致幻邮票”、“富人水”、“咔哇潮饮”…这些都是新型毒品的伪装】,other
警惕新型毒品！,other
转发微博,other
看成了潮吹,other
#兰检微转播# 【警惕！“致幻邮票”、“富人水”、“咔哇潮饮”…这些都是新型毒品的伪装】,other
好好活着不好吗,other
贩毒的就应该死绝！,other
真可怕,other
【警惕！“致幻邮票”、“富人水”、“咔哇潮饮”…这些都是新型毒品的伪装】,other
怀念,other
珍爱生命，远离毒品。前段看了看电影“门徒”，那吸毒的人是真吓人卧槽,other
警惕！,other
安捷伦的GC-MS啊,other
扩散提醒,other
转发微博,other
远离毒品,other
“对来路不明，或陌生人提供的食品饮料，要提高警惕，不要轻易尝试”看来这话不仅是说给孩子听的，人人都要警惕啊,other
转发微博,other
提高警惕！,other
现在看小撒总觉得他在憋笑,other
转发微博,other
撒撒 别装了 该开车了,other
撒撒！好久没在今日说法上看到他了,other
太可怕了,other
卧槽，这种零食饮料什么的伪装的毒品真的防不胜防，太可怕了,other
警惕！“致幻邮票”、“富人水”、“咔哇潮饮”…这些都是新型毒品的伪装,other
问题太严重，大家不由自主变严肃了。严打严惩时刻预防，但新型毒品种类太多又层出不穷，真有点防不胜防。,other
要抵得住诱惑。是非场所少去，去也要去正规的，不要轻易相信陌生人。,other
来了,other
好棒,other
dbq 我看成了“卡哇潮吹”,other
好吓人啊，不能随便吃东西啊,other
抵制毒品！！,other
我是看了了不起的挑战之后觉得他在逗比的道路上走远了,other
不要去乱七八糟地方，不要乱吃，乱喝,other
注意点,other
馋的 鉴定完毕 🙏,other
对来路不明，或陌生人提供的食品饮料，要提高警惕，不要轻易尝试，更不能抱侥幸心理。扩散提醒！,other
可怕,other
小撒胖了,other
谢谢您,other
转发微博,other
转发微博,other
警惕,other
这种正经严肃的形象真是久违了～,other
转发微博,other
只要你们所谓安全机构不随意对无辜者以调查为由使用这种药物，而背后却藏着不可告人的目的，并对胆敢对无辜者施用的加以严厉的处罚！就天下太平了,other
你，黄，反,other
现在看小撒，感觉很出戏啊哈哈,other
！！！！,other
撒撒好可爱,other
小撒胖了哈哈哈,other
转发微博,other
这个世界有光明就有黑暗，“害人之心不可有，防人之心不可无”啊，有些地方要少去，一些陌生人的东西也别碰。,other
哇！撒老师！！！！！！！！我撒的盛世美颜～,other
氟硝西泮，蓝精灵。也是新型毒品,other
撒贝宁还是厉害，可以严肃，可以搞笑,other
不要乱吃不熟的环境给的东西。,other
ﾟOﾟ),other
贫穷使我安分守己,other
不可以吃来路不明的东西！,other
唇膏都有毒品,other
旅游在外的时候，一定要注意这些问题啊,other
撒明灯,other
"带来的""清清白白""""夜店水""",other
警惕！,other
又到了科普时间,other
娱乐场所的食物最好还是没有胃口的拒绝,other
迷幻邮票不是《古惑仔》里雷耀扬的第一桶金吗，还真搬现实里来了？,other
珍爱生命，远离毒品,other
现在是撒贝宁时间！！,other
你这是肉瘾,other
现在市面上有很多治疗抑郁的药物也就相当于慢性毒品,other
扩散提醒！,other
深圳市民政局那边咋回事呢？,other
千万千万要爱自己保护好自己，不要主动碰毒品！！如果被人致毒瘾一定要早早戒掉摆脱，不要越陷越深！,other
阔怕,other
提高警惕，坚决不能抱有任何侥幸心理！！！,other
对来路不明，或陌生人提供的食品饮料，要提高警惕，不要轻易尝试，更不能抱侥幸心理。扩散提醒！,other
转发微博,other
对来路不明，或陌生人提供的食品饮料，要提高警惕，不要轻易尝试，更不能抱侥幸心理。,other
天网恢恢，疏而不漏，禽兽之变诈几何哉？这是中国迈向新型社会的负产物。,other
我看他这种节目，现在就老觉得他下一秒要抛梗，他主持多久，我的心就悬多久。,other
一定一定要提高警惕！,other
应该是韩国娱乐圈的事，特意强调一下,other
珍爱生命，远离毒品！提高警惕，千万不能抱有侥幸心理！,other
害怕了 不乱吃了  快点看书,other
撒撒好正能量，让我们深受启发,other
// “致幻邮票”、“富人水”、“咔哇潮饮”…这些都是新型毒品的伪装,other
 “致幻邮票”、“富人水”、“咔哇潮饮”…这些都是新型毒品的伪装,other
珍爱生命，远离毒品，对一切潜在危害留心，保护自己更是保护家庭。小撒一本正经的样子，挺好！,other
这个也要搞cnas,other
我的妈呀🙊,other
别去夜店就完事儿了,other
撒老师 好严肃,other
这太防不胜防了，要特别告诫娃娃们注意！,other
不行，我看到撒撒就想到明侦里的猥琐样，正经新闻看不下去了,other
应该会吧，上瘾是一种生理反应，和你知不知道没关系吧，就算不知道，当毒瘾犯了，身体肯定觉得难受的，只是不知道难受的原因吧，去医院检查应该可以查出来,other
警惕,other
看不惯撒贝宁这么正经的样子呀呀,other
对于我们的孩子，这些科普是必不可少的，毒品害人不浅，必须严打！,other
不止陌生人，即使是熟人，也要留一个心眼,other
撒贝宁还在主持今日说法？,other
从小妈妈就告诉我不要随便吃别人的东西,other
提高警惕，千万不能抱有侥幸心理！,other
转发，毒品害人又害己，鸦片的教训仅仅才过去了一百多年而已,other
新型毒品，一定要提高警惕，保护好自己和家人,other
我转过好多新型毒品，就是为了辨认，不要被他们外表欺骗,other
如何辨别毒品？,other
还是要靠自己谨慎啊,other
可恶的毒品，一定要严查严打,other
珍爱生命，远离毒品！加大对毒品的打击力度！,other
国家对毒品已经很严了吧,other
给我一杯富人水，换我一夜不流泪,other
主持人是雷军吗,other
傻子多看看,other
撒撒！我好担心你突然飙方言,other
太可怕了,other
真是防不胜防啊！~,other
一本正经的撒撒,other
看看，怕人不,other
你们看！,other
看看,other
禁毒大使？？,other
老公……,other
小撒这一本正经的样子看了想笑,other
这个世界太可怕了,other
注意安全！希望这些坏蛋统统炒了！！！,other
看成潮吹,other
警惕！！！,other
撒爷爷！,other
拒绝毒品，从我做起,other
扩散提醒！,other
好可怕，还好不去夜店。,other
好可怕,other
别吃陌生人给的东西！自己也要提高警惕！😰,other
转发微博,other
此类犯罪，严刑是必须的,other
毒品害人，些不法之徒需要抓到严惩,other
小撒肥了,other
提高警惕，对一切潜在危害留心，保护自己更是保护家庭。,other
一本正经的撒撒,other
犯罪分子的花招太多太多了啊！对于普通的人，尤其是涉世未深的年轻人更是防不胜防啊！,other
所以不能喝饮料🥤,other
远离毒品，真爱生命,other
过得不幸福的人容易染上毒瘾，内心匮乏的人容易染上毒瘾，所以问题核心不在于怎么辨别毒品和消灭毒品，而是在于怎么让人过得幸福美满，内心充实丰盛！,other
烈日灼心,other
提高警惕。,other
好吓人啊，新型毒品。,other
一本正经的小撒,other
防不胜防啊,other
太可怕了，不要吃陌生人的饮料食品，不要和酒吧的饮料。,other
是不是没睡觉啊，,other
小撒，胖了,other
不是开玩笑的，我经常出去吃饭或者应酬什么的，只要我中途离开过座位然后回来，我就会把杯子里的酒水倒掉，重新倒一杯,other
转发微博,other
国家严查啊，一经查获罚他个倾家荡产带坐牢。老百姓特别是孩子哪懂这个啊！,other
这个世界太危险了,other
大家都要保护好自己呀,other
一直以来有个疑惑，假如你喝了或吃了自己不知道被放了毒的食物，那会不会上瘾？,other
今日说法,other
是、是一本正经的撒老师！,other
转发微博,other
毒品花样太多，保证自己不要随便喝别人给的饮料和水。,other
提高警惕，不要轻易尝试，更不能抱侥幸心理。扩散提醒！,other
珍爱生命，远离毒品！加大对毒品的打击力度！,other
太可怕了,other
除了这些之外，笑气你们也该重视下了，入手门槛低，年轻群体里尝试的不少，那些卖气球的人也该找几个聊聊了……,other
提高警惕！！,other
好久没见过这么正经的撒老师了……,other
撒撒！,other
撒撒,other
天知道有多少假的东西！,other
为啥不叫宁宁,other
转发微博,other
珍爱生命，远离毒品！！！,other
注意,other
看了明侦之后，再也不是今日说法里严肃的撒撒的形象了,other
撒撒,other
太可怕了,other
生活中要提高警惕，,other
珍爱生命，远离毒品,other
有本事喝王水！喝毒品算个屁。,other
严肃的撒撒简直难以拜托明侦里的形象辣,other
毒的心性，毒的是远方，珍爱生命，远离毒品,other
对某一旅游综艺节目中咔哇饮料的制作过程印象深刻,other
加大对青少年的自我保护意识，拒绝毒品，远离伤害,other
拒绝毒品,other
看了其他的，他这样正经很违和啊，不舒服,other
陌生人给的东西千万不能吃,other
一定提高警惕,other
今日说法撒！,other
出门在外，多多注意，尤其女性朋友！,other
珍爱自己，远离毒品,other
一旦给了机会 就离这些不远了,other
小撒你来辣,other
肥宅快乐水呢,other
太可怕,other
撒撒！！！,other
提高警惕，不要尝试，不堪后悔！,other
千万不要吃来路不明的东西，有时防不胜防,other
神仙水,other
毒品害人害己啊，现在青少年真的要注意了.,other
断片～,other
现在是撒贝宁时间,other
傻瓜水,other
#京东斐讯特大诈骗洗钱案#,other
没错没错,other
谢谢,other
好可怕,other
警惕,other
以后这些东西会出现在饭菜里吗？,other
撒撒~,other
我去 现在都这么高级了吗,other
有点害怕,other
好久没看到撒贝宁的今日说法，都快忘了他主持的样子了,other
好久没看到小撒这么一本正经的样子了,other
可恨,other
还能不戴口罩！！,other
老师什么时候出邮票了,other
小撒潇洒！,other
警惕,other
那4瓶不会是毒品吧,other
撒贝宁认真起来都不认识了,other
感觉毒品离生活很近,other
好久不见的小撒（三声）,other
撒贝宁一本正经的样子，也没让人出戏，挺好,other
突然看到小撒，有点反应不过来哈哈哈哈哈,other
撒撒,other
珍爱生命远离毒品，加大惩罚杜绝投毒,other
没必要！还是监管好学生的吃，住行吧！,other
人心隔肚皮，谁能相信谁呢,other
上会你就聊这个。。。,other
提高警惕，远离毒品！！！,other
为什么我看着她讲话感觉很不舒服..,other
第一眼，张宇,other
我觉得这些比较重要。,other
珍爱生命，远离毒品。,other
远离毒品,other
支持挺好的,other
严肃的撒老师说的都对,other
很有必要，好多到大学了都懵里懵懂，跟小孩一样。,other
我记得日本好像就有成人礼，是学校统一举办的，我觉得挺好，,other
阶级啊  阶级  你们资产阶级可以有成人礼  可以开成人礼晚会  可以在太庙结婚  我们无产阶级呢  看着你们流口水！？,other
强烈要求穿华服 进行传统礼仪的成人仪式！！,other
吃饱了撑的没事干的提议,other
形式主义,other
语文老师的普通话堪忧啊,other
别跟日本学，有句话说得好“圈子不同别硬融”整体层次没到位，即使搞这种活动也会变味的,other
我刚成年  唉  生早了,other
整点有用的行不,other
长得一点也没有仪式感,other
转发微博,other
不切实际，那些偏远的农村割什么搞仪式,other
有什么实际意义呢？,other
懂事的孩子不用成人礼也知道，不懂事的孩子做什么也是白做，,other
大问题躲着不说，小问题盯着瞅着。,other
感觉这个事最终会演变成“军备竞赛”，孩子们终要在成年这一刻必须面对世界的残酷，了解贫富阶级差距，富人家的孩子不必提议自然有他的仪式感，对穷人家的孩子也许有些残酷。,other
这个教师代表您关心一下成都七中食品事件吧，近在眼前的落实比一万个宏大的设想都有说服力！求求你们了，代表们委员们！,other
成人礼之后是不是应该承担相应的责任，权利和义务？ ​,other
现在不都有吗？还要让家长写信,other
意义不大。,other
18岁的成年人，连谈恋爱都会被部分家长视为早恋，你跟我讲成人礼,other
我前些天十八，不过我没干任何一件成人才可以干的事情,other
我们高中学校，高考前有成人礼。过彩门的那种,other
我建议所有的学校食堂接受家长的监督！每天一个学生家长到学校食堂里面监督他们,other
这实行了，一群不要脸的又要收一波份子钱了,other
呵呵，有用吗？,other
想想，没有什么现实的意义，而且实施过程中有难处,other
哈哈，博眼球，没吊用,other
是的，我们学校也曾举行了一场成人礼，当时走的时候内心是百感交集，想了好多事情，也觉得有过这条路后自己更要新的台阶，更要苛求自己进步，而不是止步不前！！,other
先把幼儿园的学费免了，再搞那些形式主义吧,other
以前我们学校有成人礼，我觉得很有必要，18岁成年你不再是小孩子，要学会担当，凡事都要三思而后行，为自己做出的事情负责,other
没有必要 同时食品安全问题 幼儿教育安全问题 未成年性教育行为问题都需要解决！,other
应该，日本韩国的成人礼保留的就很好，反观我国,other
nice,other
忙活一年了，麻烦先提点实在点的,other
是的，你都是不用双脚站地的，喝雨露的神仙！我等平头百姓还是要生活要物质要福利的,other
多提点实实在在的提案,other
很棒啊,other
仪式感，责任感,other
老是有稀奇古怪的,other
又是个没有任何意义的议题,other
喜欢你在家自己搞,other
现在的孩子们12岁就懂事了，18岁的事有点多余？,other
我们学校有诶，家长和孩子互相写信，校长给每一个班长发宪法,other
嗯  每个人18岁都应该办，在学校要很隆重的举办，家长必须到场！,other
不论哪一个年龄段的生活，都需要仪式感。这不只是一个简单的成人礼，更重要的是自此后你所需承担的责任与义务，通过一个仪式，给与的一份期许！,other
这建议不错喔,other
办一场成人礼，请客收费吗,other
那你家生日过年节日纪念日都别搞形式主义了。,other
请礼仪公司，买相关服装，准备相关道具，如果推行，各学校绝对会把它当做生财之道。,other
龅牙不要再说了,other
支持。成人，意为着责任和担当，仪式不是目的，而是强调长大了，你的言行举止都包含了你的责任。,other
赞同，十八岁成人礼，形式有时候是非常重要的，精神力量汇聚起来是无穷大的。,other
这样的人大代表就是多余的脂肪，应该减肥了！再说选人大代表，也应该照顾一下群众的审美观念和标准吧？！这样的形象，实在是污染环境！,other
别理那些人有些人就是想凸显自己标新立异与众不同而已,other
少整这些没用的东西,other
何不食肉糜？,other
珍惜能提出合理建议直达天听的机会，至少在拍脑袋想出提案后认真做做调研，和靠谱的人分析分析可行性,other
操！咸蛋！这事与民生有啥关系？,other
如果参加成人礼要交180元，然后只是一个典礼，你觉得呢？,other
没有钱怎么担当,other
越办越讨厌,other
仪式感不是办几个仪式而有的感觉！,other
个人感觉，就整这些没用的，形式主义，生活是应该有仪式感，这种仪式感是你正确面对每一次或大或小的选择，不盲目，用心去做，用心去感受，而不是所谓成人礼这种仪式带给你所谓的仪式感,other
有病,other
天天眼里耳朵看的听的都是弱肉强食贪污腐败，还塔玛的学什么真善美搞笑了！,other
反正随便说一个，因为你说啥都没用，都内部讨论过了，你们就是来走个过场,other
天天拿纳税人的钱，就讨论这种事情?要不要每天早中晚饭吃什么也在大会上提出来上纲上线?,other
同意Y(^_^)Y,other
很有必要的仪式感,other
确实需要让十八岁的成人有责任和担当，但不要仅限于仪式！！,other
我也觉得是个形式，毕竟一个人的思想不是靠一场形势就可以改变的，还是教育方式有问题,other
古有加冠，及笄之礼，是以告知成人，为何现在就不行,other
祭车？祭你🐎呢？一看就是瑞典来的吧？,other
这就导致所谓得巨婴,other
什么都杠？,other
30岁了还是宝宝的多了去了,other
支持！,other
我们高中，高二年级的重大活动就是成人礼,other
转发微博,other
觉得挺好的，还是应该有些仪式感的！,other
话糙理不糙,other
农村的孩子表示看不懂，在镇上读书也没有过，不知道是什么样子，只有市里的高中才有这种成人礼,other
对，我们学校那年18岁成人礼被校领导压下来了，说让我们安心准备高考，TMD上一届的师哥师姐都有就我们这个校领导我就呵呵了,other
成人礼标志着一个人生命状态的蜕变，某一时刻，他将于过去的自己告别，进入到成人的世界…,other
嗯，不愧为人大代表,other
无产阶级和新生资产阶级哪来的共识！你以为还是67十年代，一个通知就能动员全部民众？想多了，你们就动员你们自己吧,other
可以，提醒孩子已经成年了，做人做事负有责任,other
用手机和写信拿过来类比？杠精？,other
能不能来些实质性的建议？关系老百姓的生存和健康的。你们懂得。,other
支持,other
别醒，梦里啥都有,other
确实让人对18岁有个确切的长大成人的意识，感受到自己的责任,other
没有成人礼  一点成年感觉都没有主要是还在学校没有那种感觉,other
泰安、东营、济南、青岛……我目前知道本省这几个地方有,other
我个人觉得18岁成人礼确实很有必要，需要一个仪式感去增强18岁的概念,other
话说曲阜并没有财神节。,other
就是，记得好几年前湖南卫视有个节目叫成年礼还是成人礼，还有当时其他频道的节目，都挨国家批了，说是浪费资源什么的，没两期就停了，现在又这么搞,other
跟财神节差不多，我也算半个济宁人,other
把简单生活越来越复杂化,other
大帽子一扣就了事，佩服,other
中国青年自立能力确实该加强！要买房买车买老婆自己掏钱！,other
整些形式主义,other
我支持你！别怕喷！毕业典礼够形式了，也没见你们对社会有啥用啊,other
没钱,other
我们高中就有啊，可惜是从我们下一届开始的,other
梦里有我做不到的事，我只能慢慢的改变自己，从零开始。,other
我看看02的我，能不能赶上,other
18岁成人?能买房还是能买车?经济独立了？长毛就算成人了？,other
很有必要！,other
搞个14岁刑法责任礼吧🙄,other
最主要把刑法拿来，让孩子抄一遍就行了。里面一次次提及的18这个数字，会让孩子记忆深刻的。,other
能不能提点正事！！！！,other
转发微博,other
对宪法宣誓的那些人，，效果好不好,other
都当人大代表了，麻烦不要浪费机会，提点别的更有社会意义，更现实性的东西吧。设立成人礼和转化成社会责任是没有必然关系的。,other
搞了成人礼后就可以正大光明的耍朋友了。,other
这帮代表没事儿干了？,other
没必要搞这些没用的东西，来点实际的吧！,other
18岁,other
这个真的闲,other
成人礼比赛游泳跑步，还有做饭什么之类的生活技能，你们都是大人了，首先要会照顾自己了。,other
这些人大代表就会说着球疼蛋痒的事，食品安全问题呢？,other
就好奇以前没有的时候是怎么过来的?,other
现代了。可以 但不是必需,other
武装部说你家的孩子年龄到了……该去体检了。算不算成人礼,other
女人总是要活在仪式感中,other
😂😂,other
仅仅有形式是不够的，承认意味着责任。,other
建议恢复加冠礼,other
我们高三的时候办的姑且算成人礼吧，结果是听讲座，讲如何放松缓解高考压了的,other
人和人不一样，也许你羡慕的东西，在我看来也是有毛可羡慕的！,other
一天到晚建议些没用的，大凉山，贵州山区那么穷，你怎么不提议帮一帮？这些专家真是混蛋。,other
你且说这是个梗？兴许你觉得这不过是日常小新闻甚至趣闻，十来万学生在学校吃发霉腐臭的食物，会致癌，没有你说的那么轻松好吧？孩子多无辜，你且当个梗而已？,other
成人礼是给孩子的，也是给家长的，让孩子有成年人的责任感，也让家长不要还把孩子当做未成年,other
嗯。你要是这么说我也没什么可说的。最起码也比扫墓是为了让先人复活可以接受。,other
我是觉得有个形式会更好！大家都会把成人礼看的很重，会更有责任感之类的。请不要乱解释,other
睡醒了告诉你,other
都闲的蛋疼，提正事的没几个,other
是你自己让孩子在外面瞎补课吧,other
仪式感真的蛮重要的,other
很喜欢啊 我们厦门很多高中都有成人礼 很荣幸我也参加过 那是一种成长的见证 很难忘也很感动 朋友家人在一起的感觉很棒啊,other
我弟弟一直特别混 但是高三的时候学校统一举办18岁成人礼 不说对一生的影响 但是起码那之后一段时间真的感觉到他长大了不少,other
我的成人礼被百日誓师代替了,other
怎么建设，这很难的,other
我觉得还行,other
支持有仪式，但是也没必要搞个提案，这样就有强制的意思了，可以在社会上呼吁。不能为了仪式而仪式就没意思了。,other
仪式感之类的倒无所谓，主要是十八岁成年了，人生进去一个新阶段，更需要明确相应的行为准则，教给孩子应有的权利和义务，以便形成正确的三观。,other
请问哪项传统不是形式？,other
祭车时然后新车被烧了。,other
说的对，可以实行起来，每个人只有一次18岁，应该让他们早点意识到，成人以后，自己需要承担的责任！,other
故意混淆内涵与外延,other
高中的成人礼，学校请了每个家长，每个班还有蛋糕,other
终是一个孩子的成年对他的影响很大，我觉得很有必要。,other
你搞这些人家会说你中国特色的，你还是安安静静发钱就行了,other
人大代表不是讨论立法的吗？,other
还不如建议18岁强制参军2年,other
社会的影响比仪式更强烈,other
那可以稽古，好好研究我们的成人礼。我并非反对哈，只是讨厌盲目和肤浅。,other
无聊，形式主义有意义吗？,other
我觉得有必要 高考倒数百日礼 各校抢着赛 横幅一个比一个亮。为什么人生真的转折点不能走走心呢,other
一个划水的,other
欢迎,other
让学生有社会责任感，不是就学校要教的事嘛？这样额外多出来的仪式，可不就是需要钱么？,other
我觉得很有意义，对人生也是一个纪念,other
我觉得这也是有必要的。,other
建议设立18岁成人礼】,other
高中不都有吗？,other
成人礼很赞成，成人和成人初期以及正真成为心智成熟的人，都是一个漫长的成长过程。,other
对呀，比如说我现在二十多了还一直以为自己只有18岁,other
我也感觉挺好的，可以做些有意义的事情，而不是掏个红包,other
扭曲,other
没有必要,other
这个行，吃顿饺子。,other
你们家没必要吧。,other
现在有多少人根本就是心智不成熟。。。,other
想一出是一出有何意義,other
赞同,other
形式主义大国就别整啥仪式感了吧，怕怕,other
没必要,other
我们高中有的呀,other
不是昨天刚报道吗？,other
我也是,other
个人喜欢古装成人礼，然而已经过18岁了，所以这个问题可以过了,other
高中时学校组织过成人礼，只不过是很简单地写下自己的梦想什么的,other
言之有理，支持创议；成人了，意味着从此要承担社会赋予的责任和义务，遵纪守法，做一个爱国、爱集体、爱家的好公民！,other
然后攀比成人礼仪式规模？,other
一天天的净整虚的,other
闲的吧。。这种事也能算个提案,other
提案是凑字数么，想一个来一个,other
上高中的时候就有成人礼 从上海到南京雨花台 铭记历史  责任教育 不论是不是形式主义 但至少给我的印象很深刻,other
16都好成人咯，18太老了,other
仪式感？就是在说点煽情的话~~孩子们一起在父母面前哭一下~~回头该坑的继续坑？~~~教育还是是生活中点点滴滴积累起来的~~不是通过一两个小时的讲话活动就能一下子有的~~弄得和传销一样~~,other
举双手赞成,other
无事找事的人，不正确面对人大代表的身份。代表，代表，代民发声才是正题,other
支持，应该有！,other
对啊，我也没说不是条件允许啊,other
我说的是如果条件允许！,other
我觉得可以,other
戏精,other
礼不礼的无所谓，只是一个称呼，重要的是如何才能让孩子们更加懂什么应该什么不应该，如何让某些家长明白如何去对待和教育孩子，我觉得这些才是最重要的事。,other
我们15岁（虚岁）出花园，就是成人礼了，也没什么责任感啊,other
没必要，这个东西家庭教育搞好了就足够了,other
两回事，以前我读高中时成人礼办的很隆重，相反百日誓师就抽个课间操时间喊楼罢了,other
归根结底是体系的问题，让孩子在接触一下法律？那他们不是更累？更逆反？,other
真是想到什么说什么，长点脑子吧,other
哈哈，去吧。,other
当今确实需要重建我们的伦理制度和道德了，赞成从此开始。,other
真的觉得很有必要，非常有必要,other
赞同,other
她张嘴说话感觉要吃了我,other
我毕业的高中都实行了5年了,other
是应该有仪式感,other
这个真有必要，对仪式感的憧憬,other
恩，你这个问题有深度，嗯，oo我想一下,other
钱谁出。,other
转发微博,other
搞个活动，收点💰，,other
以前高中大三就有,other
强烈支持！很有必要！,other
赞同！现在中国年轻人很多都显示出一副幼稚儿童的状态，并以这种状态为傲，蠢笨无知没有责任担当反倒成了流行，是真的傻了吗？无用的大儿童！,other
奇葩,other
应该要的,other
花拳绣腿,other
18有些晚，12岁还好，现在都早熟，感觉不会有啥仪式感，不是一个仪式就能……高三同学会觉得浪费时间……,other
应该是仪式感，应该是前年的新闻，放鞭炮然后车子着火烧废了。,other
看她说话 那个扭曲的嘴 真难受,other
教师队伍建设也得跟上,other
转发微博,other
这是什么参政？自己消失吧。,other
前提是减小贫富差距 提高人均收入,other
我们可以慢慢来，改良着来嘛。总之我讨厌肤浅，喜爱据实而行。,other
举手投足，全是阿松的影子，阿松是你么,other
我们学校就有的,other
能不能不要浪费她的权力，提些有用有效的提案,other
我高中学校挺重视成人礼在(周日办的不影响上课），因为对于即将高考的我们，成人礼可以说是一种非常好的激励，非常感谢我的高中,other
18岁有点晚，16岁就应该明白成人和责任感,other
先把食品安全抓好吧，再这些虚的,other
嗯，我们学校已经办了很多年了,other
难道是车神？我还真没听说过我们这里就贴个“出入平安”。,other
不疼不痒的提案，开会前一天晚上刚憋出来的点子吧？,other
还是提些硬核建议吧，这种建议把这么重要的两会搞得像儿戏,other
我们高中学校早就有。。。不过很简单 但是很有意思,other
服了服了，这老师也能连年露脸,other
难道不是高中都会组织成人礼吗？,other
敲响人生警钟，我也支持。,other
转发微博,other
赞同！！！！！！！！仪式感真的很重要呀！！！！,other
对于你这种能把扫墓都能想成复活的人，你可能理解不了什么叫形式主义这个词。,other
可以 需要宣读成人教言,other
人生真的需要仪式感,other
人生真的需要仪式感,other
举办成人礼就能有责任感了？现在政府严打铺张浪费，除了婚丧嫁娶都不允许办酒席为什么有婚丧没有成人礼？,other
兄弟组团吗我也是,other
有没有仪式感，那是我们自己的事情，这点事拿来大会上说！也是够了！,other
没听声音，看那动作，口若悬河！,other
抓个梗就不放,other
我们高二的时候全校就行成人礼，激动的都哭了,other
能健健康康的活到十八岁吗,other
笑无知 仓廪实而知礼节,other
先管管成都吃发霉食物的孩子们吧,other
为什么没有委员建议未成年年龄降低标准呢，校园暴力何时休，,other
建议别用手机，有事写信,other
我们学校有，我觉得这很好！,other
我们学校刚举办完成人礼，感觉很有意义      （坐标临沭一中）,other
我都过18了，，，，不早提议！！！！？？？？,other
但是，就算你设了，就会有吗？我觉得成年不是通过18岁，或者一个仪式体现的，成年是一个漫长的过程，它是一个周期性积累，不是一个阶段。,other
赞成，觉得提议很好。,other
汉服,other
好无聊,other
设立成人礼是不是又要随份子,other
可以 顺便把应该承担的社会责任法律责任 当作警戒条例念一遍 更好了,other
有为农民说话的吗？,other
生活需要仪式感，但成人需要责任感！,other
18岁以后犯事，再也不能说我家孩子还小你不要跟小孩一般见识,other
那些把一切向美好和诗意靠近的行为称为装的人，活该一辈子寡淡无味。,other
非得18 么,other
对啊，现在很多成人以后 不也有很多作奸犯科的,other
少年强则国强，少年倒在食堂上,other
并不是有个成人礼就能让人有责任的。,other
赞同,other
很多人年年都过十八岁,other
该有责任感他不用搞也有  有的小孩未成年该有责任感也有  没有责任感你给他搞十个成人礼有用吗,other
提议挺好的！一个成人礼后就要告诉自己已经长大成人了！,other
跪久了站不稳了,other
讲话呲牙咧嘴的,other
纯粹吃饱了撑的,other
估计也只有大城市有钱的会这样仪式化～对于贫困的学生家庭，教育都很成问题,other
扯淡会,other
仪式解决不了问题，到头来不过是上层的自我狂欢,other
你这，设立成人礼还不如加深中国传统文化教育。老是提什么将仪式感变为责任感，这都是有的没的，18岁在现在什么都不是，仅仅代表的成年。还不如当初18成年就可以进网吧来的理直气壮,other
十六能拿身份证,other
请教一下，祭车是？,other
有必要，但是怕过度,other
那你想不想翻身,other
仪式感对于大部分应试教育的孩子来说就是高考宣誓，纯属增加压力；对于城里的孩子来说，就是攀比，去年公司同事的孩子成人礼，礼服选了一个多月，不仅孩子，家长也要参加,other
一个人的心智不是通过一个简单的礼仪就能成熟的,other
一直都有啊。。。。,other
咸鱼翻身了，不还是咸鱼吗？,other
如果人没梦想，那跟咸鱼有什么区别！,other
我高中学校每年都会为高三学生举行成年典礼，有宣誓，还有部分学生效仿古代对家长行礼，当时觉得没啥，现在想想经历过还挺有意思，自己的18岁好像突然不一样了,other
现在学校实际上不都有成人礼吗？,other
我觉得吧，人有梦想是好的，毕竟梦里什么都有。,other
能介绍下否？可改良用之。,other
直接嘴臭他啊，讲什么道理，你时间多哦,other
所以，如果条件有了，那么你说的都不是问题 ¡查看动图,other
没必要 反对,other
成都七中实验中学事件关注一下！我们都在等！等一个属于我们人民真正的答复！,other
可以设立，但是应该让学生自愿选择是否参加，比如我就对这种事情毫无兴趣，不如多睡一会,other
哈哈，博眼球，没吊用,other
吃饱撑得！,other
转发微博,other
我们这边高中一直有这个仪式,other
学会做人才是第一要务！,other
 还是形式主义啊。没有任何实质的作用,other
同意,other
现在每个学校都有十八岁成人礼，已经属于学校活动了，你再提成人礼立法，是不是小题大做，没有好的建议提案请滚回去，不要占用社会资源，现在啥都想弄成法的形式，,other
设立成人礼确实可以在一定程度上提升一定成的社会责任感，但是关键提升社会责任感并不是仅仅通过设立仪式就可以形成的，需要从小进行培养。,other
日韩向为小国，小国学礼，终有拘处。他们不过百十年来多沐西风，经济托起来而已，大国一强，还是事事比他们新鲜。以大国学小国，如巨人学婴儿走路也，只显拙蠢不通。,other
没钱不要跟我提什么仪式感,other
束礼，其实是紧箍咒。,other
支持，细节决定成败，不可小视忽视放过任何细节，有想法就大胆提，想法越多越好，你想法越多说明你是一个有能力能干事的好领导，无条件支持。,other
办点正事吧！,other
你是真的逗。,other
仪式感很重要，让孩子们知道自己成年了，担负起成年人的责任。,other
就像打扫卫生一样。拔拔野草，擦擦墓碑，这是为了让人复活？？？,other
虽然是形式主义，但这个可以有。,other
所以说你的成人礼就是为了这个？,other
孩子还是健康长到十八岁再说吧，整天在学校吃发霉的食物，庆祝终于活到18岁？,other
那扫了能干嘛？你说说,other
现在很多学校都在搞成人礼的，学校组织就好啊！,other
某某成人礼，他父母送一台价值几百万的跑车，生活要有仪式感，,other
喜欢那句 鸟的翅膀插上了黄金，就飞不高了,other
学校一直都有呀,other
现在的人大代表一个一个都吃饱了没事干吗,other
成人礼大概就是生日刚过就跑去了网吧,other
我们高中每年都有成人礼,other
不是在高中那破地方开个什么几把会议，我还是支持的,other
我觉得吧，仪式感是要有，别搞那些三拜九叩就行，鞠躬、拥抱什么的就挺好。,other
扫墓是为了让先人复活？？？,other
仪式感给人刻意和特殊的启示作用，赋予责任感，需要仪式！支持！,other
精钱社会。成人礼能当饭吃吗？能当钱花吗？,other
最好穿汉服,other
无聊,other
传统的教育的缺失不是一次成人礼能够弥补的，你提搞成人仪式还不用每周加一节礼仪课实际。,other
你清明扫墓，结婚要婚礼，凭什么就不能举办成人礼了？,other
9012年想要复活也是狼人,other
小日本在这方面不得不承认做得很好,other
赞同！,other
尽提一些没用的,other
我的高中学校就有……成人礼,other
闭嘴！幼儿园天天早晨让孩子给老师鞠躬，老师就插个腰，抱个膀，在那嘻嘻唠闲嗑！想让孩子不鞠躬，还怕孩子挨整！看孩子给那样的鞠躬真是难受！,other
先改改未成年保护法吧！还有物理阉割强奸犯！形式主义的等山区留守小孩吃饱穿暖再搞吧！,other
18岁最好的成人礼就是让孩子学会自食其力，自负其责,other
。。。wtf,other
hhh他死辽之后也这样反正也复活不了,other
我们这里有啊，但是要抽选代表去，但是感觉意义不大，成人礼，还是自己决定的好，比如我同学在十八岁时候第一次献血,other
怎么没必要了，,other
哗众取宠,other
完全赞成！它会让我们有认同感，责任感，有担当，不会让我们稀里糊涂的！18岁成人礼也是在学校举行也不需要太多的经费，我个人觉得这是完全有必要的事，,other
妈的有病，不能提点有意义的吗,other
吃饱了撑的！,other
希望能站在孩子的角度，来思考这个问题 从小受够了各种仪式,other
经济基础决定上层建筑。北京市经济较绝大部分省市都优渥的多，其它地区的家庭可能还局限于基本需要的层次，比如生理需要。因而这个全国人大代表的提案更适合北京市，而非全国。,other
转发微博,other
你必須做到做成幾件事情再舉行成人禮，否則就請客聚餐的意義！毫無儀式感。,other
搞成人礼不要钱吗，对于家境一般的，还不是增加钱的压力！学业加钱，双重压力。,other
在某些地方，成人礼，就是他们又一次收礼金的方式…,other
18岁都在准备高考呢,other
想法是好的，但恐怕实施起来又流于形式,other
疫苗毒食品，小孩子能不能过的了18还是未知了。,other
能活过18岁确实是一个成就了，毕竟是对于被问题疫苗、问题食品、未成年罪犯保护法等恶臭围绕的新一代来说,other
没必要,other
出发点是好的，往往流于形式,other
离钱远点？？？,other
何不食肉糜,other
 扫了先人能复活吗？这不就是形式主义吗,other
成人礼可以有,other
去网吧开会员,other
我们是高三有个成年宣誓,other
看个人吧，我就对这种事情一点兴趣都没有,other
不懂别瞎评论,other
责任担当感恩这些应该是平时生活当中潜移默化的，否则仪式感只能是形式。,other
不上，饺子随时都可以吃，祖坟在老家太远扫不了,other
又多一份份子钱？,other
高中学校的成人礼特别敷衍,other
2004我们学校就有18岁成人礼了～没啥感觉～,other
不上供，吃饺子随时都吃，什么叫祭车？清明扫墓是传统不是形式。谢谢。,other
我觉得可以啊 不然18岁和19岁有什么差别吗 责任心，担当什么的也至少可以领悟一点,other
我是男儿当自强，一世刚毅不伪娘。🙅🙅🙅,other
连个民族服装都没有，只能这样的形式了，叫我宣布。,other
你继续,other
张嘴就喷 看完了吗,other
不好意思，十八岁我还在读高中！,other
知道吗？现在的孩子过生日都会请很多同学。孩子缺少的不是仪式感！,other
建立吧，反正数学语文老师会抢过来给你讲试卷的,other
很有必要,other
我们高中学校都会给我们举办成人礼,other
让高中毕业成人礼规范化、法制化，激励祖国下一代茁壮成长！！,other
生活需要仪式感，要让他们感觉到责任和使命！,other
成人礼这个想法不错，但没有必要通过立法纳入强制性规定！个人选择就好啊。,other
可能感觉强一点的，就是能用自己的身份证进网吧和开房了吧,other
大而空,other
目前来看，18岁除法律上的成人意义以外，现实中并没有什么不同，刚上大学还要靠父母养（绝大多数），形式大于实质，当然愿意搞就搞吧，小清新们就喜欢这种调调,other
高中都在搞啊！,other
18岁成人仪式不是本来就有的吗？,other
倒退,other
没钱谈什么仪式感这个社会。最低的需求都解决不了，谈什么更高的,other
回大清朝？？？社会在前进，别搞虚的。,other
十年前，我有过这个决定。只是我没有权利干涉。😄十八而志，青春万岁！支持,other
真的是生活要有仪式感么？,other
18岁正高三呢，搞这些？,other
应该有 古人还有加冠仪式 现代人应该取其精华,other
确实，没有这种仪式孩子的意识上是没有感觉的。如果有这种仪式会更加好。,other
没必要吧……,other
还是给百姓做点有意义的事吧，搞这些形式主义干嘛,other
仪式感还是要有的，更多的责任和担当。,other
你要求孩子们有社会责任感，你先关心一下成都孩子食品事件吧，这个问题解决了比什么**仪式都有感！你这个代表！,other
#全国两会#,other
成人礼可以有，穿各民族服装，特别是汉族穿汉服.,other
让父母觉得孩子是个大人，孩子也对自己有了重新的认识,other
支持，但是得有好的形式，不然会适得其反。,other
人大代表的权利来之不易，都做点正事好么？比如春节假期应该放15天直到元宵，怎么就不提，一天到晚提些莫名其妙的,other
有必要 不然感觉人生白过了,other
不是说仪式不好，而是想问仪式就可以让18岁变得有责任、有担当吗?,other
我感觉也有必要，让孩子踏入社会前有一种仪式感，才会更加的有担当，有责任，,other
表示8年前就参加了学校办的成人礼，跨过成人桥，父母同学老师一起见证着自己进入新的人生阶段,other
我只是说别的意思。,other
它有病吧,other
赞同,other
猪代表,other
男朋友的领导给女儿搞成人礼，全单位都要包红包，而且红包还不能小,other
中国人不拜天，不拜地，不拜孔，留此膝何为？,other
自己成年没成年，需要担负什么样的责任。自己心里没点逼数？,other
当下中学生食物中毒事件看见没？没关系，代表也没看见,other
没啥用，还是多多的关注未成年校园欺凌吧,other
赞同,other
扯淡，。,other
我不否认仪式感，但是有没有别的，能够在意识形态这种能够起到根本作用的事上面下点功夫，重仪式轻思想，仪式终究只是个仪式,other
大家生日都不一样，怎么搞？,other
人家都说了，建议仪式远离金钱,other
额，我记得很多学校都有啊……,other
不是一句两句就可以改变一个人,other
我们高中百日誓师的时候同时也是成人礼，家长也来参加，我还记得我送给我爸的第一朵花就是在成人礼上,other
吃发霉过期食品还能到18岁成人礼吗？,other
都是一些无关紧要所谓的提案！正真老百姓需要的关注的它们是不想提也不敢提！,other
不要把孩子惯坏，以后他们理由就是“没成人”来推卸所有的责任，18岁前，老师怎么管，父母怎么管，我觉得孩子应该从小就有担当，有责任……,other
进来看憨憨,other
兄弟，命中友军了吧,other
希望提案们可以衔接，之前要求降低未成年人保护法量刑到12岁，和18岁才成人礼，中间的年龄略尴尬,other
嗯呢哈哈,other
真的没必要,other
食品安全 空气污染 基本身体生存环境！！！！！！！！！！！！,other
十八岁的意义就是  你能自己滴滴打车了 能用花呗余额宝了  能献血了  有入党资格了,other
他明显是友军啊兄弟,other
#全国两会#,other
我觉得可以,other
感觉成人礼的岁数还是放到法定结婚年龄比较合适吧，毕竟中国的成人礼一般是家族承认子嗣的社会地位，认为他是个合格的人，允许他结婚的。,other
学了个形式，有什么用，关键是教育的实质，比如生死，道德，善恶等,other
我想当支持的呢,other
医疗，教育，环境，就业，食品安全问题，开了这么多年会议每次都在重复，切身没有得到彻底解决，代表们？你真的代表人民了吗？,other
有毛可羡慕的,other
没必要,other
21号就十八岁了,other
赞同,other
你说的一二点都没错，可是这和所谓成人礼有啥关系？,other
等等母亲不能保障安全 所以呢,other
不上，吃但别的时间也吃，不祭压根儿没听说过，不扫。关键，这就是形式主义，在校的还靠父母养，甚至三十多了父母还管这管那，搞个仪式就能有责任感了？工作了的自然有责任感也不用搞这些。,other
没啥满的，以地域来说，日本确无国大。,other
可以学校统一举办，类似大学授予学位那样的仪式！,other
成年礼可以加强青少年的责任意识 意识到18岁成年的自己是可以承担责任 提醒自己是该承担起责任的时候了，我觉得增强成年仪式感挺好,other
确实许多孩子对于18岁成年都没有很深的概念，应该加强。,other
这个牙不错,other
这个可以有，古代就有及笄，弱冠，是该举行的。,other
我们高中给每一届都办了，就我们这届没有，很不开心,other
你引起红雷哥的注意了,other
执行好了能体现意义，执行不好又是种变相收费。怎么把握监管的度呢？,other
觉得没必要的，还是先学学什么是仪式感吧,other
别弄些没用的啦，未成年保护法保护了一些犯罪，讨论讨论怎样修改合适吧！,other
意义不大,other
请教育部门牵头，会同民政，公安制定实施细则。,other
我高中的时候有，仪式感杠杠的,other
责任感不是一个仪式就能增强的。,other
真是没啥可提的了吗,other
九年义务教育阶段应该强制所有学生掌握医疗急救常识,other
是的,other
#全国两会#,other
可以举行仪式，但不必过于形式，适当的仪式感会让人记忆深刻留有回忆,other
你闭嘴，中国人搞什么都是形式主义，只有白皮才可以有仪式感.,other
至今，都不知道什么人可以是人大代表，咋可以是这么不着边际,other
潮汕十五岁就举办成人礼了,other
高中貌似是有的吧？但就是当时也没意识到成年有啥变化……,other
尽提些不着调的提案？你还想办酒席呢，伪学者，她是怎么当上代表的。,other
觉得光是仪式不够，最主要的是改变中国式教育。不要出现那种既想要外国式自由，又要中国式照顾的人。,other
真没毕要，管管好那些个食品医疗安全问题才是真的,other
我倒认为你这话挺大气的。中国作为一个泱泱大国，是不是要学日本等小国的作风，用礼仪来自雄？或者说中国有更好的办法，更切实的礼仪。,other
这个可以要！必要的,other
我觉得挺好的,other
姚明今年就没有新提案,other
我觉得阔以,other
我觉得应该趁成人礼普及一下法律责任以及个人义务等,other
仪式感是好事儿，但希望不要变成形式,other
形式主义,other
太满了，小心噎着。,other
多建议些有用的，关乎民生。作为代表多做实事少搞这些虚的。,other
建议把医保卡异地使用落实到位！,other
何必呢，办成年礼的那半天还能做两套卷子，高三容易嘛,other
眼睛瞎就不要随便污蔑别人。人家说了建议仪式远离金钱，不晓得你是文盲还是真的瞎,other
净做表面文章,other
是要有仪式感啊，精神上的力量和责任感有时候更重要，就像为什么要奏唱国歌升国旗，这也是一种仪式感啊，内心会更坚定，但也不希望为了仪式而仪式，不要本末倒置，十八岁的阶段，树立怎样的三观很重要。,other
让微博上的键盘侠去提议估计法律就天衣无缝了，再让他们去执法执行估计就天下大同了,other
 这个是没啥提了吧想出来个这,other
从人民中来到人民中去，人民代表能不能不要提这种花哨的提案？,other
同意,other
怎么才叫有实质性？各种补贴？各种福利？都什么时代了，人家提点精神物质需求有什么错。不能老想着物质生活,other
一样的成人礼,other
建议不要选择18岁   虽然18岁是法定的  建议选择20岁,other
当一个人真正“成人”的时候，不需要仪式也能成人，当一个人内心还没有“成人”的时候，一个仪式也无法帮助他成人。,other
我们上高一的语文老师,other
成不成人不是靠仪式，而是靠教育！很多孩子除了念书不懂人事，是教育出现了偏差。,other
同意，仪式感之后会带来很多的感触和改变,other
鼓励,other
学《美国派》的成人礼吗？,other
吃的太饱了吗？,other
#全国两会#,other
仪式感挺重要的,other
人大代表应该关注什么？除了关注社会现象以外，提案的重点是什么？我觉得应该偏重法律法规的制定，也就是规则的制定。提这个成人礼有啥意义？要不您提议饭前便后要洗手得了,other
麻烦关系成都七中实验学校食堂事件,other
同意设立~这种仪式感还是欠缺的。,other
别的了，那我们这些没成人礼的心里多不公平,other
形式主义？你除夕夜上供吗？春节吃饺子吗？你买车祭车吗？清明扫墓吗？,other
很赞成,other
珠海的学校有的啊 我们学校是在12月31日 学校统一弄 邀请父母参加 学生自发给父母买花 父母会给子女成年贺礼 然后有感恩父母的环节 当时感动的眼泪哗啦啦啦的流,other
责任感要从小培养。,other
意思是过个十八我还得随礼？,other
没必要,other
我以前读高三的时候就有，学校会邀请家长一起参加，结束后还可以自愿去无偿献血。,other
这个也得搞，都重要,other
行动，要融入在生活点点滴滴。,other
完善未成年法和对未成年普法比什么都重要。,other
成人礼不是16岁吗？本来16岁生日成人礼就要摆宴请酒店的，多此一举,other
对，应该让孩子在18岁的时候意识到自己的责任与担当，不能只看成绩和金钱。很多孩子在18岁的时候只是觉得噢，我成年了，但是当时的心里只有高考，只有生日，礼物，可并不很清楚成年的意义。,other
30年始终如一过儿童节的情何以堪,other
这种建议典型的形式主义，人的思想观念岂能是一个短暂的仪式可以改变的，这是长期生活教育的结果,other
有没有成人礼、采取哪种形式的成人礼，都没必要利用“两会”这么珍贵的资源吧？,other
建议开完会后大家投票评个最没建设性的提议奖和最有含金量的提议奖。,other
那是你自己。,other
这老师说得对，让孩子明白十八岁有哪些责任，不过，最近看新闻有些学校有为孩子们举办18岁成人礼,other
我们高中时候就有成人礼，六七年前了，爸妈给孩子送一个礼物,other
泉州这边到了十六岁就会办一次宴席，邀请亲朋好友，也是有点成人礼的意思。,other
成人礼和百日宣誓和在一起了我记得还跑步喊口号来着,other
还要穿汉服吗,other
我们高中就有成人礼啊，我认为不用规定，这东西一规定了就变味了,other
服装费 场地费 新收入哦,other
成人礼是传统文化之一，要的是振兴我们所有的优秀文化，不止这一个,other
有必要 但建议是14岁,other
你没看人家建议的是仪式感和责任感，离钱远一些吗？,other
这是娱乐莫,other
这是教育制度的问题！,other
别拦着我，领导家孩子明天成人礼，我要去随礼了。不去他会利用职位之便给我穿小鞋，找麻烦。心累啊,other
只是纪念【到了年龄】，还是纪念【已经准备好承担自己的社会责任】？,other
同意,other
提议很好，然而没时间，忙高考呢,other
人生要有仪式感。。。如果为了仪式感做一些仪式，反而会流于形式了！,other
挺好,other
没有仪式感，只有装逼感,other
不关心毒奶粉毒食堂，整天关心什么仪式感哦,other
这位有点模仿日本教育形象,other
加油😊,other
18岁成年礼就是进网吧，进迪厅,other
形而上学,other
我七年半前来韩国的时候，这里已经有成人礼了，每个女生都会收到花，香水或者其他的，当时就特别羡慕～希望中国也可以来个成人礼的表示！,other
这事没必要在这么重要的地方说吧！,other
我们学校的成人礼上每个人都会发一本宪法，跟父母互相写信，那一天就感觉自己不再是小孩了，这样的仪式很有必要,other
之前高中就有成人礼，我还以为所有学校都有,other
支持,other
能不能多一些民生实际的问题,other
感恩？有功夫多用在让具有传统美德的古文进课本吧责任感是随着年龄增长逐渐获得的 不是一个仪式就能造就的,other
那是班级和家委会替老师搜钱呢，不是政府减不减免的问题，学杂费本来又没多少。老师以家委会的名义要钱，家长为了让老师好好教孩子，就用钱去贿赂。换句话说，是家长纵容了这种现象,other
食品安全有人提了吗？,other
都是些什么代表。。。,other
有意思，可以规定，18岁以后父母给孩子花的钱都算借的，以后挣钱了慢慢还给父母,other
可不可以把刑责年龄降至12岁再说这个啊,other
18岁成人礼普法好了,other
身为人大代表提些这个干嘛？我们的教育，医疗，社会保障，各个方面都没什么好提议的？都没有值得你去发现寻找思考弥补的了？,other
转发微博,other
要不要割包皮,other
=  =放假吗？,other
。。。设了之后，又多了一个收份子钱的油头,other
学校好像都有简单而隆重的成人礼的啊,other
这个建议不错,other
什么礼仪一旦强制了就变味了,other
你说点有用的吧！孩子都被人下毒了，你们敢发声吗！,other
能不能提一点儿对老百姓有实质性帮助的建议或意见！否则真心感觉浪费了提议的机会和名额了！,other
我倒觉得挺好，可以亲子共同参与，但是要防止搞成形式主义,other
仪式感挺好的，这样才能深入人心，自然担负起责任！,other
成绩如何，是功利性的标准。社会需要道德、责任，成人礼就是强调道德和责任，是对每位成员都需要强调的。,other
支持，我都上研究生了家人还把我当孩子,other
我们高中老师，还教过我🤗,other
没有实际意义,other
省省比较好,other
没错 成年了 很多罪可以进监狱了,other
这个仪式感可以有,other
我1999年就参加过成人礼了，参加仪式的每人还种了一棵树～这位活在哪年呢,other
人大代表？建议？认真的？,other
以前真是高估了这些人大代表水平，提的都是什么无关痛痒的议案,other
也不能太拘泥于形式了,other
建议设立18岁成人礼】,other
终于看到位务实留言,other
建议穿汉服办成人礼，用仪式感告诉孩子们他们的责任。,other
建议十五岁，这种仪式感越早越好，最好都去边疆举行，看看哨兵的不易。,other
那高考怎么办 还有比高考更重要的事吗,other
你真是闲得,other
应该有，我们学校刚入学就会举办一次，虽然有的已经过了18岁这个年纪，真的会让人有很深的责任感。,other
支持。应该赋予仪式感，见证成长，也让青年人能有更多责任感和担当！我觉得很好啊！否则永远觉得自己长不大。,other
18岁意味着很多东西，还是需要有仪式感去明确,other
嘴。。。,other
成人礼可以有，很创新。但要普遍开展则需要立法，可行性和可操作性还有待商榷。,other
人贩子抓住就崩聊聊吧，我们又不是对岸人民智商低，我们需要人们这帮所谓代表说点有用的,other
需要吗？不需要吗！？希望代表们的体案能更深入民间小巷。,other
商业机会,other
成人礼是各民族，且自古就有的，并不是学谁？？,other
目前教育程度通过一个成人礼，还不足以让18岁的孩子获得责任感，不如加强教育,other
估计这人拿不出什么提案，随便找个提案！,other
不是已经有了吗？,other
呵呵🤭恐怕比18岁更在意的是12岁那个叫圆锁的民俗,other
这事不是一直在做吗,other
可以,other
完全没必要，举行了又怎么样？我相信很多年轻人，不举办他也知道,other
参加成人礼的时候真的觉得，自己就是未来中国的脊梁了,other
就不能提点有实际意义的事情？我严重怀疑是不是你自己的孩子18岁了还跟个小孩子一样所以才提的？,other
父母要有担当,other
这代表有啥用？？？？？？？？,other
这届代表水平不怎样啊,other
唱个莲花落应个景回去该干嘛干嘛吧,other
我当年本来是期待的，结果学校搞的成人礼是高三所有人穿着校服在烈日下站着听领导讲话，排队近两个小时等着和他握手,other
我jio得要,other
这些品质不在年龄大小，而在家庭教育质量,other
18岁要么在高中，要么才大一，责任感不是一个仪式就管用的,other
人生要有仪式感，加油,other
神经,other
然后呢？成人礼好弄，现在小孩上幼儿园、小学都有什么开蒙礼、拜师礼，然后呢？否则，就又是一个花钱、收钱的科目,other
有病吧 学校成人礼都变成父母给子女金银珠宝的典礼了 我高三的时候老师还让给家长写封信 家长给孩子准备礼物 高三那么忙哪有时间 而且父母给的金银珠宝你能平常戴着吗,other
折腾,other
南京一中早就有了，参加女儿的成人礼还很感人,other
还是先关注一下民生吧，形式主义！教师的集体素质，学生的课业负担，这些你们都不关心嘛，先解决了基础问题再搞这些形式主义,other
少整这些没用的！责任感不是靠仪式搞出来的！父母，老师，社会都是责任感养成重要因素,other
没有必要。我们这些刚从学校离开的孩子更了解一些。初衷是好的，但确实没有必要。只关心排名和成绩，别的都是假的。有那些优点并没啥用,other
有仪式感的东西怎么可能离钱远,other
说话的样子好凶,other
16岁就长大了，十八岁都可以结婚了！,other
我表示无语,other
提点重要的行吗，比如外来务工人员的子女上学问题。,other
成人礼自古就有，就算现在没有了，也不能算学日本的吧,other
成人礼，比结婚那个靠谱,other
做饭要有仪式感,other
我18的时候情商太低,other
喷成人礼之前 先想想满月礼意义何在？情人节圣诞节为什么要纪念？情侣一百天一年岂不是更没意义？双标都这么6 在家躺着啥也不干吃饱了睡睡饱了吃最有意义呗,other
开玩笑，人的精神是由社会现实决定的。,other
责任感不一定要通过成人礼来体现，,other
#成都七中实验学校情况说明#食品安全，假疫苗，问题奶粉等等，国家怎么还有脸鼓励我们生二胎，生了之后拿什么保障孩子们能健康成长，保障孩子们的生命安全。作为一个母亲，每次看到这样的事情都觉得痛心。,other
真有必要吗？,other
还要上台讲两句么？确实没啥必要,other
我们学校是弄的，但没什么用，形式主义,other
人生应该具有一定的仪式感。 出生是生命的仪式，成人是人生的仪式。,other
加强素质教育，提升青少年责任感，为几十年教育改革欠债补救下，非常应该以成人礼的形势更许多人醒吾自己大了！,other
是媒体故意挑一些有的没的提案来引起大众关注，还是整体提案都是这种水平？,other
真香！,other
感觉没什么用，怎么执行是个难题,other
感觉没必要,other
有些人大代表一天天的 能不能说点有用的 老是提一些不痛不痒 无功无罪的建议,other
学校就可以举行，无需搞得上纲上线,other
不花钱怎么办事啊？,other
这个民间倡导就好了，何必浪费宝贵议题？,other
这个建议可以的，孩子们也可以清醒意识到长大了、成人了，要对自己的言行更加负责了！,other
在中国就能变成大吃大喝收红包。还是免了吧,other
能健康活到18岁在说吧！成都7中，十几万个孩子啊！痛心疾首！,other
搞成人礼不花钱啊,other
建议降低住房贷款利率,other
正事不提 光瞎扯,other
你已经不是孩子了，不能躲在未成年保护法后面了，杀人要偿命了！,other
学日本,other
讨论这些枝节…花招多，没有用，人的责任靠仪式，哪大家都不用生产直接仪式感,other
这一天与以往的每一天都不一样，值得我们纪念，懂的赋予给自己的责任，支持支持。,other
闲得蛋疼，瞎扯！,other
。。。,other
我高三那会也有成人礼，可是才16岁，没什么自己成年的感觉，不过现在回想，很喜欢当年一大群人站在广场念成年宣言的那一刻,other
18岁要让他们懂得如何承担责任了，需要有个仪式感,other
能把食品安全问题解决了，保证孩子们平安健康长大到18岁是第一步。,other
治标不治本吧,other
闲的,other
跪拜父母洗脚那套就免了吧。,other
成人礼上希望有汉服的风采,other
有必要,other
有个屁用,other
无关痛痒的事情，但有必要做，高级的建议。。。,other
并不是形式主义，我通过我们学校举办的成人礼真的觉得18岁之后要有责任感,other
18岁有更重要的事儿，高考！,other
成都七中的家长和孩子们，有人管管吗？❤💛💙,other
可以 但没必要 还是延长春节假期吧,other
这种代表真的是没有必要当,other
意义重大的十八岁,other
当时高考前，我们学校就有18岁成人礼的仪式，家长也会来，虽然当时未满18岁，也是给高考加油的仪式，感觉还是很振奋人心的，也很感动,other
吃饱了撑的是不是每个代表必须有提案,other
多此一举,other
确实，18岁之后又有不同的意义了，生活还是得需要仪式感的！,other
没必要,other
支持，能让年轻人更有责任感，使命感,other
我高中就有成人礼，穿越成人门，然后和书记校长年级组长啊击掌,other
我们潮州是虚岁15岁出花园就是成人礼一直都保留中国的传统文化,other
过马路敬礼学日本，成人礼又学日本,other
18岁已经在一踏又一踏的模拟卷中过去了,other
有商业价值,other
还是管好大人吧？孩子的好坏，基本都与大人相关,other
这个好，成人礼要有仪式感,other
两会尽搞这些无关紧要的东西,other
少点形式主义多点实用的,other
我想弱弱问句成人礼之后责任感会变强吗,other
现在主要是那些小城镇和乡村的夫妻在生，大城市里的小资夫妻生育成本太高了还不如交点无孩税一孩税别叫他们生了,other
我们高中有，挺好的,other
首先要有一个守规矩的社会,other
希望有个仪式，担负起自己的人生。,other
还是算了吧,other
一个成年礼能解决问题，那什么都来个仪式，就能包医百病了。,other
有些人光是活着，就已经筋疲力尽了。还哪有精力仪式感,other
非要仪式才有责任感 我怕慢慢的就会流于形式,other
没营养……,other
从两会开始到现在好像就没看到什么真正影响人民群众生活的建议,other
有屁用,other
一句矛盾的废话,other
搞什么形式   大多数人的18岁 才上大一  都让出去打工么   大学还是好好读书,other
十八岁的“权利义务告知仪式”,other
这位代表，其实可以不用仰着头接受采访的，是不是太激动了我觉得她想把话筒吃掉,other
学校本来就有啊,other
憋了好久，终于想出一个特别提案,other
多年前 湖南卫视 有档成人礼晚会的节目 好像今年重新开档了,other
我们高中的时候是高二成人礼虽然那时候还没有18岁，但那种仪式感真的让我觉得一下子就长大了，向老师行礼，向家长行礼，他们也都有用心给我们成人礼物，真的很棒,other
感觉这个代表平时胃口应该很好。,other
可以，但没必要,other
我们学校给我们举办了成人礼，我还记得当时谁给我胸前别的徽章,other
别搞这些形式了好吗,other
形式主义？！,other
可以，只要不强制就行,other
老祖宗留给我们的传统被丢掉的太多了，该补补了,other
如果为了仪式感做一些仪式，反而会流于形式,other
学校食堂食品如何有效监管怎么没有代表“应景”的提一下。,other
我也认为有这个必要！,other
我觉得很有必要啊…让自己清楚认识到自己成年了，而且可以在那一天留下人生里的一个回忆。,other
又学日本,other
同意！！！,other
呵。  要不是国际舆论压着这帮货巴不得开启童工制度,other
仪式不仪式没那么重要，关键是在未成年人成长过程中的责任教育，成人礼并不意味着“成人”。责任教育不到位，“成人礼”就是个秀而已，没什么意义。,other
为什么我小的时候没有这种待遇,other
生活要有仪式感。。。。看个人吧,other
转发微博,other
脑残吧 实在找不到好的建议可以别当代表,other
#全国两会#办不办成人礼只是一种形式，流于形式的活动还少吗？不要在过程中偏离了初衷，得不偿失。,other
几千年的传统不是没有道理的，加冠礼确实有必要重新开始进行。,other
整天提这些没意义的议案，代表还不如好好监督公检法，有没有做到有法必依违法必惩～每每看到有权的人，贪污残害学生身心，非法利益输送，特别痛心，有权法不及于他～非得靠舆论执法,other
花里胡哨……,other
转发微博,other
回想起来，第一次觉得自己是成人，可是经历了不好的事才有的,other
打着毒疫苗，吃着僵尸肉 ，能活到18岁吗,other
我们当时就有,other
鸟的翅膀一旦擦上黄金飞都飞不高了,other
#調查組織成都七中實驗學校學生體檢#,other
我jio得不错,other
可以的 可以的 变废为宝 二次利用,other
可以 但没必要！,other
赞同,other
高考制度不改说什么都没用,other
强烈支持,other
我也想呀，可是我们学校就简简单单的一个小仪式而已,other
强烈建议快递包装回收！,other
同意，现在年轻人的责任感普遍不够高,other
支持环保事业，保护我们自己的家园。,other
………真……有创意…………啊,other
支持！！,other
赞同,other
希望国家环境越来越好，绿水青山就是金山银山,other
我的18岁已经过去了,other
只怕实现起来也不容易，不能光喊口号！,other
#学校给学生吃发霉过期食物#,other
生活要有仪式感,other
人生要有仪式感。。,other
无法理解,other
尽整些没用的，还是建议全国取消中小学学费学杂费吧，虽然说义务教育，比以前收费更贵,other
18岁有点晚了，16吧,other
非常同意，最好还有parents job day !带未成年孩子体验家长的工作一天！,other
支持,other
日常的衣食住行弄好就不错了,other
生活真的需要仪式感,other
所以就把高考百日誓师随便加个环节叫做成人礼?,other
同意,other
建议降低住房贷款利率,other
可惜 我的18岁已经过去了,other
确实许多孩子对于18岁成年都没有很深的概念，应该加强,other
现在的高中哪没有成人礼？,other
要建立正确的青少年价值观！,other
孙红雷已经diss,other
支持,other
感谢,other
转发微博,other
厉害了,other
赞同,other
转发微博,other
支持,other
变废为宝,other
厉害了(ง •̀_•́)ง,other
冲鸭,other
年青文化活力十足锻炼在保家卫国的军营中会大有作为的！,other
95后的我也想去，可是无奈视力差，去不了,other
转发微博,other
眼睛和身高是硬伤（算了，我是90后老阿姨）,other
少年强，则国强,other
我的发小一直有个英姿飒爽的女兵梦，祝福她早日实现,other
保家卫国。参军光荣,other
我很想的，就是近视，想也去不了。,other
90后是不是老了,other
如果可以的话我也想，无奈眼睛,other
携笔从戎,other
如果可以的话我也想,other
非常好,other
好样的,other
这个建议不错哇,other
嗯，这个必须赞,other
为农民工转发呼吁！,other
这样的方法很好呀，支持，赞同,other
支持！,other
这个好,other
让社保多在网上走，让农民工少跑腿数据 L人民日报的秒拍视频,other
支持,other
支持！！！！！！,other
支持！,other
挺好，支持👍,other
能这样真是太好了,other
支持,other
支持,other
转发微博,other
支持,other
这个是个好建议,other
支持,other
这个很赞，希望落实,other
反手就是一个赞,other
挺好的,other
支持,other
支持为农民减负担,other
支持,other
支持,other
支持,other
这个提议好,other
支持,other
支持，看病社保是大事儿,other
这个提议好,other
支持,other
支持!,other
这个真的很好呀,other
转发微博,other
支持,other
支持啊,other
这个很不错,other
支持,other
支持！,other
关注,other
早安,other
正在看,other
支持,other
技术的缺口大，但是技术的成长周期长，很多年轻人不愿意“慢慢沉淀”。,other
转发微博,other
让三百六十行人才荟萃、繁星璀璨！9图带你读懂职业教育,other
支持,other
高技人才前途无量！,other
望切实可行,other
转发微博,other
转发微博,other
论职业教育的重要性，它是一个人从学校步入社会的一个很好的过渡平台。,other
全民教育水平再提升,other
在学历提升的时候，应该同步加强学生的实践能力，同步发展在是提高之道,other
学一个，也不错。三百六十行，行行出状元,other
好的,other
各有所长,other
9图读懂职业教育,other
转发微博,other
#全国两会#【让三百六十行人才荟萃、繁星璀璨！9图带你读懂职业教育】,other
就是普通人独有一技之长！,other
职业教育很重要！,other
先转了,other
涨知识了。,other
#不一样的工作#,other
不管读的什么  总会有发光点的,other
好的,other
转发微博,other
双师在此,other
关注，转发，要落实,other
落实执行是关键！,other
关注了,other
条条问题直戳痛点，期待尽早落地！！！！,other
全是民生工程实事，加油！！！,other
太棒了，件件都是大实事！,other
加油,other
关注,other
希望真正贯彻落实,other
好好好,other
看到第一个，只想说好样的！,other
很好,other
希望能真正落实,other
落实到位 很重要！有的地方就是监管不到位,other
关注了,other
要落实,other
向我们的英雄军人，至静。,other
致敬！伟大的军魂！致敬！世界最帅男神天团！👏👏,other
那么，就应该对退伍兵好点！,other
向人民解放军 致敬！！,other
致敬中国军队英雄军队,other
燃爆！ #亥时点评# #中国一分钟#,other
致敬！中国军人！,other
致敬,other
致敬,other
帅气,other
致敬中国军人！！,other
关注一下孩子们吧，吃了几年猪食了,other
太帅了,other
点赞！,other
总理一直在大力减税，有的地方却一直在给企业加税，企业苦不堪言，去哪儿反映呢？,other
蓝图已经绘就，奋进正当时！,other
热血沸腾！,other
上天入地不如脚踏实地。,other
致敬我们的英雄军人，世界上最可爱的人。,other
成都七中的事情怎么不发生啊，怎么不替老百姓说话啊，成都老百姓都在跪政府了，你们要脸吗？,other
燃爆了！！！,other
争分夺秒就是至胜的根本保证。时间的尊严。致敬中国人民子弟兵！,other
燃爆！《中国军队一分钟》震撼来袭,other
致敬,other
中国人民解放军是我最向往！！！也是我最崇拜的,other
太帅了,other
有了你们 我们才能过上安居乐业的生活,other
威武霸气…,other
向中国军人致敬！,other
致敬,other
空军那个垂直向上拉的动作帅死了！！！,other
祖国我爱你❤️,other
为全世界最可爱的人，致以最崇高的敬意！,other
致敬,other
致敬我们的英雄,other
你又来了啊,other
讚！,other
东风快递，哈哈哈,other
像军人致敬！,other
强军才能国泰民安！,other
救救孩子！,other
致敬！,other
致敬军人！,other
致敬！,other
别的不说，至少想想他们就觉得安全,other
#强军才能民安国泰#    祖国加油！！,other
#强军才能民安国泰#    祖国加油！！！,other
#中国一分钟#【燃爆！《中国军队一分钟》震撼来袭】,other
一分钟我能吃五碗饭,other
真燃,other
一分钟可以干很多事情,other
新头像get,other
强国新时代，壮哉强军梦[强],other
你们是中国的骄傲,other
其实没什么用，都是独生子。打起仗来，跑的比谁都快。,other
致敬,other
致敬,other
满满的自豪感,other
小伙子们，好样的。,other
转发微博,other
优秀，向中国军人致敬🇨🇳,other
wow,other
致敬,other
🙏🙏🙏,other
致敬，感谢你们的负重前行🙏,other
每次看到这种都起鸡皮疙瘩，太帅了吧！,other
每个人都有个军人梦！！！,other
强军才能民安国泰,other
召之即来，来之能战，战之必胜,other
震撼！向中国军人致敬！,other
向中国军人致敬,other
致敬英雄和谷超级麦卢卡蜂蜜 天大馆 #云普发#,other
 《中国军队一分钟》震撼来袭,other
感动！自豪！骄傲！,other
致敬,other
致敬，中国军队,other
为中国军人点赞，坚持党的领导。,other
转发微博,other
厉害了我的国，厉害了我的兵哥哥！,other
致敬！我们的英雄！,other
#中国一分钟# 高新武器装备！展现中国军队的强大！不畏艰难困苦！是中国军人的风采！,other
我们所谓的岁月静好 只是因为他们一直在负重前行,other
致敬中国人民解放军！,other
钢铁长城捍卫国防，钢铁意志保障国家安定和谐，致敬中国军人致敬钢铁长城！,other
太帅了,other
广东省梅州兴宁市大坪镇岒河村数级干部纵容、包庇人民群众集体违法作贼，每日24小时偷窥我上床睡觉、洗澡淋浴，厕所也没放过。多么瘪六的干部和群众啊！这种社会文人环境严重阻碍中国依法治国之治国方略的施行,other
一分钟，看的热泪盈眶。致敬！,other
nb,other
我们岁月静好，现世安稳，是他们在负重前行,other
舍小家保大家这种精神值得弘扬,other
向中国军人致敬,other
本来都不想起床，看完后醒了,other
向我们的中国军人致敬！,other
有一分的毅力 就有一分坚持！满呛的热血 充满不息的战斗力！值得赞🙏,other
军人铁血,other
致敬 感谢♡,other
宣传片终于有杀气了！,other
致敬！,other
→_→,other
燃爆,other
壮哉我中国军人！！！！！（｡ò ∀ ó｡）,other
致敬！！我们的英雄军队,other
酷毙了,other
"#青春向善,筑梦闽科# 致敬！我们的英雄军队，前进，中国人民解放军！",other
《中国军队一分钟》，燃爆！,other
帅！,other
太帅了,other
燃爆了,other
向中国军人致敬,other
厉害,other
希望越来越好 就像我从小期待的样子 而不是我曾经看到的模样,other
中国骄傲,other
向军人致敬,other
强军强国,other
帅爆了,other
等等，能不能来个0.1倍速的，太快了来不及看仔细,other
致敬中国人民解放军,other
转发微博,other
我能啃一个😒 😒 😒,other
致敬我们的中国军人，你们辛苦了！,other
好燃👍,other
那我俩处处,other
热血沸腾,other
每次看这些视频 那种自豪感更加强烈 骄傲自己是个中国人 爱我中华！！！,other
高燃不忘初心，方得始终,other
这都能有你？,other
一分钟，我可以啃半个馒头,other
还没一只狗死了热度高,other
壮哉我中华，扬我国威，中国军人永远的信赖。,other
威武,other
中国军人威武,other
退伍军人、致敬中国军人！,other
军人，致敬,other
心潮澎湃,other
帅气的中国军人,other
辣鸡,other
致敬！,other
中国军人是人民安居乐业的强大保障！,other
每每看到总是忍不住热血沸腾，向中国人民解放军致敬！,other
燃爆！《中国军队一分钟》,other
表白表白！,other
超燃！！中国军人！！！,other
致敬！我们的英雄这里是中国一分钟,other
致敬!!!,other
致敬我们的英雄！太帅了！,other
燃爆！！！,other
致敬！,other
拍的真好,other
点赞了,other
致敬！我们的英雄军人！,other
帅！,other
致敬我们的英雄,other
一分钟,other
致敬中国军人！,other
致敬！,other
向中国军人致敬,other
致敬！我们的英雄！,other
颜狗的盛宴,other
致敬、感谢,other
超棒,other
致敬我们的中国军人🇨🇳,other
骄傲！,other
太帅了！当兵不后悔,other
没有没有(>﹏<),other
向前向前向前，中国人民解放军。,other
加油 同志,other
你们最帅,other
致敬,other
打call,other
这么帅的吗？ 不忘初心，继续前进,other
就是就是,other
致敬,other
致敬！我们的英雄军队！前进！中国人民解放军！,other
太帅啦，想给一千个赞,other
有没有多余的分配我一个,other
转发微博,other
向血性胆气的中国军人致以崇高的敬意！,other
敬礼,other
致敬 中国🇨🇳军人,other
谢谢！你们辛苦了！,other
！！！帅爆了,other
向中国军人致敬 向我亲爱的男朋友致敬！,other
致敬！,other
致敬英雄,other
威武！,other
喜欢❤️,other
最帅最酷的人,other
致敬中国军人,other
致敬中国军人,other
太酷了,other
军人的血肉之躯组成的中国的钢铁长城,other
牛逼！,other
致敬,other
有一种军人叫中国军人,other
致敬,other
看得我整个人热血沸腾热泪盈眶。只想说，中国！军人！🐮🍺！！！！,other
向英雄们致敬！,other
向中国军人敬礼！！你们是最帅的,other
致敬！我们的英雄军人！,other
向英雄致敬！！,other
帅气！,other
整齐有力，这就是中国军队,other
太帅了,other
今生无缘部队，来世必做军人,other
一分钟，我可以打一百个字儿,other
威武,other
中国军人🇨🇳,other
看了心情好激动！,other
真 东风快递,other
致敬,other
中国崛起，势不可挡,other
致敬！,other
致敬！🇨🇳,other
帅爆了,other
看哭了致敬,other
刘海子肯定留不得,other
点赞中国军队,other
还是喜欢这样的新闻上热搜，看了心血澎湃！为祖国骄傲！弄不明白为什么热搜榜竟是一些乱七八糟的，今天送锁，明天明星的狗狗去世，我都想卸载微博了！,other
一分钟,other
燃爆！《中国军队一分钟》震撼来袭,other
变得是年轻的面孔，不变的是永恒的军魂,other
看得好激动,other
中国一分钟！,other
好燃！致敬,other
强军,other
爆炸燃,other
希望别对内就好,other
这个是迷途的木子洋洋，不知道跟迷路的木子洋洋啥关系,other
致敬，我们的英雄,other
扬我国威，天佑中华,other
致敬我们伟大的解放军,other
中国军人，respect！！！,other
最刚男团,other
帅炸了,other
致敬！太帅了！,other
致敬,other
看到我全身起鸡皮，致敬！,other
致敬！中国军人！,other
感动,other
为前线以及所有的军人打call ，愿你们一切顺利，平平安安,other
短短的一分钟，却展现中国军人的热血，他们用他们的血肉之躯，驻起了我们心中的万里长城，用青春去保家卫国，给中国军人点赞！！！,other
超棒,other
转发微博,other
视频不是两分钟吗？,other
两个字，牛匹！,other
向军人致敬！,other
身为一名军嫂，身边好多单身女孩都明确表示不想找兵哥。两地分居，不能常伴，结婚过日子不是那么简单轻松的。希望更多的女孩儿们，热爱他们，不仅仅是崇拜，而是一起承担，一起分担，一起走下去的勇气。,other
中国🇨🇳,other
致敬,other
致敬,other
原来一分钟可以做这么多事儿啊！,other
中国军队是中国人永远的骄傲!,other
所以你的刘海还留不留了,other
燃！,other
优秀,other
艹，看的想哭！！！！伟达而平凡的一群人,other
中国军人帅！,other
中国力量~,other
震撼！！这是中国！！,other
向英雄致敬！！！！！这个不上热搜，明星的🐶倒上了热搜,other
致敬中国军人🇨🇳,other
赞👍,other
人民心中的守护者,other
非常有安全感,other
“酷吗”  “苦”,other
👍🏻👍🏻👍🏻,other
那么燃的嘛！厉害了我的国,other
我的英雄,other
男神天团妥妥的,other
《中国军队一分钟》！向中国军人致敬！！！,other
燃爆,other
致敬！,other
致敬！,other
致敬！！,other
致敬,other
呜呜呜你倒是给我个兵哥哥哇⊙∀⊙！这视频我怕我被撩死,other
看得我一个退伍的热血澎湃,other
向中国人民解放军 致敬,other
这些才是最该上热搜的～致敬人民英雄。,other
这种机密别放出来，忘记了厉害了我的国招致的美国贸易战了？,other
感觉很安全，受到了保护,other
致敬中国军队！燃！酷！K逆战,other
血气方刚，英姿飒爽,other
感谢每一个PLA,other
 致敬！我们的英雄军队！前进！中国人民解放军！,other
莫名的热血沸腾,other
燃爆了,other
大国风范,other
热血沸腾,other
【燃爆！《中国军队一分钟》震撼来袭】,other
东风快递 使命必达。犯我中华 虽远必诛,other
燃炸了，为他们疯狂点赞呀,other
对于军人来说，时间就是生命致敬,other
致敬,other
台湾媒体频道能放能看不？,other
全中国最美的人,other
你肯定有男朋友了,other
向中国军人致敬,other
很帅，很燃！,other
🇨🇳五星红旗，你是我的骄傲！,other
我骄傲,other
这么多好男儿，真帅,other
致敬！我们的英雄军队，前进，中国人民解放军！,other
致敬中国军人,other
我本来很困，想午休一会，结果看了这个视频，我激动的流泪了每次看到都觉得中国军人真棒👍 让人很安心。,other
燃！！！,other
中最赞,other
🇨🇳,other
中国军队，钢铁长城，强国之本，燃！,other
致敬！我们的英雄军队！,other
一分钟 我能看完中国军队一分钟。振奋人心！,other
想要一枚兵哥哥,other
致敬我们的英雄！,other
厉害了勇士们,other
我果然没得啥感觉了果然寂寞使我迷乱,other
致敬,other
好酷哦！！！,other
犯我中华者。。。。,other
太帅了,other
疯狂打call🙃,other
好帅啊！！！！,other
不忘初心 中国必胜,other
燃！,other
敬最可爱的人,other
想起昨天海南战机,other
致敬。,other
太帅了吧，好感动！,other
最帅的人,other
武器要先进，军人少流血,other
我只想点赞,other
你他妈不是自己在搞啦,other
震撼,other
太帅了！！！,other
人各有志，我弟弟当兵不愿意去，但是他同期的一个战友，当了兵不愿意回来了，要留部队发展～,other
自豪！,other
中国军人,other
致敬,other
那些默默守护国家和平  为我们健康安稳的生活付出了无尽的心血  身为中国人很骄傲   很尊敬,other
转发微博,other
致敬！我们的守护者～,other
转发微博,other
致敬中国军人,other
致敬！我们的英雄军队！前进！中国人民解放军！,other
帅！,other
因为你们，才有了我们的安居乐业,other
飒爽英姿，中国女兵,other
英雄。,other
向中国军队致敬🇨🇳,other
中国军人,other
中国天团帅爆,other
期待十一国庆建国70周年盛大阅兵式,other
敬礼！,other
我看到了上等兵军衔,other
就应该多宣传点这样的视频，看的很震撼人心,other
中国军队一分钟，致敬我们的英雄军人,other
中国军队最帅气,other
太帅了 刚！！！,other
致敬中国军人,other
中国军队一分钟,other
完全不敢看这种视频，只看文字就已经眼泪汪汪了,other
爱祖国，爱中国军人！,other
咳咳，又快到了征兵的季节。,other
🔥🔥🔥,other
不忘初心，坚定不移,other
军人真的太帅了,other
辛苦了，我们的英雄,other
致敬,other
致敬！,other
致敬！泪目！,other
中国军队钢铁长城,other
这才是最帅的人了叭,other
军队保家卫国，警察向人民喷辣椒水，哈哈哈哈啊哈哈6666,other
致敬,other
致敬，很优秀,other
中国军队🇨🇳,other
向祖国致敬，向中国军人们致敬！,other
致敬！,other
东风快递,other
你们是祖国最最闪亮的眼晴   一伸手可摘下天上的繁星🇨🇳🌈,other
致敬中国人民解放军 还有我的乔哥  我为你自豪,other
致敬，我们的中国英雄,other
要是我是男孩子 ，可能也会有个当兵哥哥的梦想,other
致敬我们伟大的解放军，国家的骄傲！,other
致敬中国军人,other
致敬！我们的英雄军人！,other
你们都是国家的骄傲,other
太辛苦了,other
超级帅！！！,other
向中国军人敬礼！,other
利剑出鞘积蓄磅礴力量,other
向中国军队致敬,other
致敬,other
去吧皮卡丘,other
实力震撼在现国威军威。,other
转发微博,other
利剑出鞘积磅礴力量,other
穿上军装，意味着责任和使命的开始。因为他们，公民生活在和平时代，向他们致敬,other
心疼大靖,other
我觉得应该可以冲向热搜第一。我国的军人,other
唉…说那么多次，一点用没有贯彻体育精神这么难吗,other
帅气！,other
咱不哭,other
好帅，被击中心脏了，向中国军人致敬,other
毕竟有韩国选手在,other
哥哥，没事儿，一些事儿一些人,other
韩国体育精神根本不存在,other
祖国万岁,other
篮球都一个样，韩棒子动作多、脏,other
致敬 我们的英雄,other
无fuck可说,other
厉害了中国军人,other
帅的哟,other
可能三姓家奴不知道礼义廉耻吧，历届冬奥会世锦赛，哦，还有世界杯,other
帅炸了,other
帅！非常非常期待今年的大阅兵让世界见证醒来的狮子磅礴雄伟的力量吧！！！当然我们是和平的,other
真的过分！,other
...算是想了个挺好的创意，憋了一套文案，但是拍摄剪辑完全跟不上，随便拿素材剪了剪拼了拼的感觉。结果就是平铺直叙白开水....,other
那有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行,other
心疼武大靖，抱抱。另外，我们国家已经强大到别人必须使用作假才能超越的地步了，为中国自豪。,other
心疼我们的运动员,other
棒子的体育竞技精神真的就是个笑话,other
最爱看这样的短片，致敬伟大的英雄，致敬伟大的祖国！,other
辣鸡棒子，大靖加油,other
致敬，中国军人，我们的军队,other
去年冬奥会不就是么，因为摸都摸不到才拿了冠军,other
一看到这样的片就热血沸腾,other
不知道喜欢看av的你对日本什么感觉,other
大学时听家里的话没去当兵，终身遗憾。但无论何时，祖国需要，我就是兵！[太陽][太陽][太陽],other
中国军人最帅！,other
牛逼（破音）,other
致敬，我们的英雄,other
致敬,other
好帅！！！,other
致敬,other
#中国军队一分钟#燃爆  超级酷  向中国军人致敬,other
每次看到这样的报道，感觉又多爱老公一点哈哈哈～爱你哟，指导员同志,other
钢铁长城！,other
超帅超厉害,other
很帅，很震撼！敬仰我们的英雄们,other
震撼  致敬,other
帅！！！,other
致敬！！！,other
向军人致敬🙋,other
中国军人,other
向军人致敬,other
真的是无语，就棒子的这种比赛，是在侮辱别的选手吗？,other
🇨🇳🇨🇳🇨🇳,other
棒子每年给美爹交几十亿保护费  想想也是可怜,other
"看的我热血沸腾,全身发麻.",other
他们永远是我们的守护神！,other
前进！前进！前进！！！,other
心疼死了,other
❤️,other
大靖加油,other
每次看这种视频都热血沸腾,other
深刻诠释金牌比脸重要,other
中国加油,other
每次看到这种事都很生气，很愤怒，很委屈；该怎么办呢，冲上去暴揍对方一顿？还是就此忍下，还是像教练说的只能要求自己做到完美？我们的委屈和愤怒如何疏解？难道世间真的没有正义么？,other
中国军人,other
恶臭的韩国体育心疼大靖,other
致敬！我们的英雄！,other
所以说，棒子是全世界最不要脸的人，不接受反驳。,other
带着键盘去？,other
真的贱不贱……,other
脸是什么？我们大韩民国没有发明过这个东西,other
派我去跟韩国人比赛吧，我想让他们见识一下什么叫体育流氓,other
哥哥看看你家乡,other
好美啊，班现在好了，也有钱了，我也要去,other
人间再无雷锋夕照,other
好美,other
好的 好梦,other
第一反应是 杭州美景盖世无双，西湖岸奇花异草四（了）季（的）清香… 哈哈哈,other
三四月份最美的是太子湾和杭州花圃，西湖边不远的地方，良心推荐,other
明天下班去西湖边逛逛,other
杭州真的是我第一眼就爱上的城市，以后退休了想去杭州生活,other
一起嘛,other
我以为是个空的，哈哈哈哈哈，而且男朋友还回复我了🙈早点休息，男朋友,other
没去过杭州，但一直向往，有机会会去的,other
好美啊,other
这个可以申诉吗,other
想去啊啊啊啊啊,other
假如连全球体育项目都不干净了 ，那请问世界上还有净土吗？韩国你还可以更黑点吗？,other
8万块什么时候都能成新闻了？现在的媒体真心有病,other
棒子水平不行就不要强行超车，脏的一笔。,other
真的美。,other
因为本来就在和脏东西比赛啊,other
送给没有看成的你,other
我真的好久都没看过短道速滑了。看着气人,other
今天正好在杭州，住在西湖边,other
很遗憾，不能，因为宇宙都是棒子的,other
大靖加油！,other
太过分了,other
就不能弄个大点的场所？？？非在这抢？？？？,other
韩国短道速滑运动员还要脸不？,other
“为什么没有判罚，我只想说，能不能让短道速滑的场地干净一点，干净一些......”,other
一冰刀hu他脸上，啊呀，不好意思没看见，我的腿有点长，不好意思啊,other
呵，这是什么牺牲自己，能带倒一个是一个的体育精神。真他妈的。,other
今天没能解救自己成功，也许睡一觉会好，也许不会,other
今天没能解救自己成功，也许睡一觉会好，也许不会,other
现实残酷，道理都懂，又有谁能轻易想得开呢？我只能躲！,other
断舍离！否则祸害的只有自己,other
爱过。,other
过好当下,other
拿得起，放得下，活得真实，是为智者,other
晚安,other
这是泰戈尔的！,other
人生如喝茶。喝茶不过两种姿态，拿起放下；茶叶不过沉浮。,other
明明已经很努力的工作了，可领导就是觉得你没做好,other
#晚安腾冲# 与其抱怨，不如祝愿。晚安~,other
适时清零的心态,other
与其抱怨，不如祝愿,other
不以物喜，不以己悲。,other
这是新款……,other
太恐怖了,other
转发微博,other
Wish their families well,other
正想保佑平安的……看到后面的“无人生还”……,other
愿逝者安息，，。希望航空公司给全社会一个交代，也愿所有的逝者的亲属们节哀顺变。,other
安息,other
飞机✈️一旦出事，基本都是一锅熟！！,other
原因是什么总要说明清楚？！,other
无人生还 还有中国公民,other
逝者安息,other
天呐……,other
韩国向来很表脸，当年韩日世界杯历历在目,other
埃航应该不至于，非洲奇迹一般的航空公司，历史上的事故都不是由于养护问题,other
韩国选手还能再脏一些吗？裁判为什么不判罚？是默认短道速滑可以允许这样肮脏有违竞技精神的行为存在吗？,other
冠军要不然直接给韩国吧，人家不管在场内还是场外都做了更多的努力。,other
从02世界杯开始，棒子真的在体育项目上屡屡刷新我的三观,other
心疼大靖,other
韩国的短道速滑一贯很脏，什么时候才能肃清体育场，给真正刻苦训练的运动员们一个公道,other
心疼大靖,other
干嘛要哭？ 哭能解决问题？ 感觉不舒服.,other
能集体退赛吗？？？让韩国人自己一个玩！！！,other
棒子真的是哪次速滑tmd不搞事情真是怕是不知道什么是体育精神而是个体育神经吧,other
作为一个还挺了解韩国的人，我想说韩国人真的输不起,other
不说个别国家的体育精神，至少国际规则要公平公正吧,other
又是棒子国,other
这个是有的，你说的是速度滑冰，速度滑冰就是每次只有两人出发，自己划自己的，短道速滑更讲究对抗，不单纯比较速度,other
韩国体育真的很......,other
说的就是我们，凡人🙏🙏🙏,other
看完之后是不是都想拿个机关枪把棒子们给突突了,other
拿得起，放得下，不念过去，不畏将来，学会归零，轻装上阵，遇见更好的自己！,other
一看就是故意的，看的让人很气愤，惹毛我们，给你们来个闪电。,other
只有一方付出，那就是煎熬。,other
有仲裁的嗎？,other
晚安！有一个夜晚，我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了。有一个清晨，我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。,other
棒子都是捡漏得名次,other
委屈心疼，只求一个干净公平的赛道,other
只想简单生活。,other
我现在真的特别讨厌韩国了,other
我现在真的很需要鸡汤，营养又好喝，能缓解我营养不良的大脑,other
韩国竞技体育,other
心态决定一切，如果被人误解，那就选择沉默,other
棒子就这个德性，没事,other
拿起过，放下过，才能走得更轻松,other
轻装上阵，晚安,other
专注做好一件事,other
别特么天天鸡汤了。我们住的甲醛房。两会上某领导居然说让年轻人加强自我保护意识。 这是人说得话吗？ 狗屎吃多了吧。,other
拿得起放得下,other
人的心态确实很重要,other
我喜欢素简生活，做喜欢做的事情，喜欢和自己有感觉的朋友交流。,other
最好的心态，是学会放下沉重。一念之间，天地皆宽，万事万物都会有不一样的风景。,other
晚安,other
国家级别的恶臭 韩国人果然这么多年一如既往的恶臭 绝大多数人都这样就别洗了 不遵守游戏规则 真的没意思,other
抱怨不能改变现实,other
裁判判刑，主办方道歉，必须，尽快，不给个满意的交代，这次我们不能放过,other
报报的内容永远是五谷杂粮营养丰富哈哈哈哈,other
怎么会有韩国这些肮脏的选手存在！,other
或许只有韩国禁赛才能，这个毫无体育精神的国家,other
心疼大靖，韩国人真是体育之耻！,other
短道环境现在就这样！很难改变！学学王濛，让对手都碰不到，才是王道！,other
人至贱，要痛打,other
好可惜啊！,other
为什么不准备一面韩国国旗！,other
韩国体育 呵呵,other
我真的无语...已经很多次了，能不能干净一点，公平一点,other
建议韩国以后不能参加任何国际体育赛事,other
韩国世界杯谁还记得，真是个笑话！,other
韩国真够卑鄙的,other
我又想起了世界杯时看了一场韩国队踢球，我不骂人，只不过之后只要看到有关韩国的比赛，我就默默的切换掉。,other
这首歌曲子就是抄袭的 不是商不商用的问题,other
抄袭新华字典还是现代汉语词典？,other
可是他抄袭啊,other
emmm，感觉像是高档的一人饮酒醉,other
买新华字典还花钱呢。怀疑你根本没有脑子,other
转发微博,other
希望省考上岸。,other
希望省考上岸。,other
安宁一方,other
闲的,other
不知道,other
一个麦片的你理他干嘛嗯？,other
好啊,other
韩国体育你还能再无耻点不,other
#晚安语录# #女生节# 让生活变得丰富，有仪式感。明天女神节哦，晚安~,other
可能是韩国太苦了，所以就去活的不择手段,other
轻装上阵？,other
说得真好,other
？？？？你这什么逻辑 你颁限韩令 韩国就不犯规了？,other
学会放下,other
韩国人果然不是好东西,other
学会放下,other
拿起法律武器，起诉,other
轻装上阵，,other
真脏,other
每晚夜读,other
心疼你,other
对于这些 难道我们都只能这样受着吗？？？就没有一点方法能够应对！？国际滑联干啥的！？！？,other
最好的心态。是学会放下沉重晚安,other
喜欢韩星就的喜欢韩国嘛？,other
恼火,other
当真正能轻装上阵的时候，才真正懂得了生活。,other
抱抱大靖,other
也拿起过，也放下过，才能继续轻装前进,other
修为要给力,other
心疼大靖,other
希望体育赛场上能干净一些，纯粹一些，请裁判不要偷走运动员的冠军梦。,other
死韩国,other
看淡就好,other
什么时候能不让英雄落泪！,other
晚安！,other
我爷爷生日,other
有一个夜晚，我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了。有一个清晨，我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。学会放下沉重。拿的起，放的下，才能走的更轻松！晚安报报,other
开心快乐,other
当兵的人不能轻装上阵吧，那样只会更快送死。,other
祝自己生日快乐🎂,other
99二月初二,other
二月二刚好是我妈妈的生日哈哈哈哈哈！！希望她一辈子都开开心心快快乐乐无病无灾！！,other
99二月初二,other
好运连连,other
今天剪头发,other
同一天哟都生日快乐,other
不 我选择剪头发,other
哈哈哈哈哈哈哈一样 生日快乐,other
保佑今年顺一点，顺利毕业拿到毕业证，找到好工作🙏🙏🙏,other
生日希望一切顺利,other
哈哈，误打误撞，今天剪了个刘海,other
嘻嘻,other
我也是91年同年同月同日,other
二月初二前后，春回大地，人们期望龙出镇住一切有害的毒虫，期望着丰收。这就是“二月二，龙抬头”的说法。,other
得排多长的队,other
转发微博,other
需要充一下电。,other
冲鸭,other
在学着生活,other
我的生日,other
99二月二来交个朋友呗,other
至少不是毒鸡汤,other
我也是！！,other
今天去殡仪馆的感慨很多！,other
98二月初二来报个到,other
岳文殊……别得瑟……,other
同一个生日耶,other
97 二月初二,other
得亏这话没在37年讲，当年要这样讲的话现在不定我们那什么话交流呢。,other
好好珍惜你身边的一切,other
哇 我也是诶  97年的,other
是啊，一念之间,other
一切顺利,other
学会轻装上阵。,other
与其抱怨，不如祝愿。,other
我就不一样了，我昨天生日,other
烦躁的时候，来阅读会儿书，静静心，天亮继续前行,other
二月二龙抬头，好日子，女神节，同欢喜。鸿运当头，平安喜乐！,other
晚安,other
看淡一点吧，,other
生活只有负重前行,other
好呀,other
世界可以无聊，但你要有趣，生活可能不如意，但你要过的有诗意。,other
鸡汤喝多了流鼻血！,other
越来越好,other
放下怨恨也要看是什么怨恨 我一直认为这种放下的鸡汤是在逃避,other
说时容易做时难,other
转发微博,other
你的上一条微博还是两会呢,other
龙抬头！,other
来，喝了这碗汤，上床睡觉,other
好像说自己一样,other
原来这么多人都是二月二的 我只想说同一天   生日快乐呀,other
又给我喝鸡汤,other
同一天生日来报道,other
人间一趟，积极向上，不畏将来，不念过往,other
同一天的生日,other
转发微博,other
好巧哦 生日也要一起快乐,other
是的,other
哈哈，当看到朋友圈和电视里炫耀成功的时候，想轻松不容易呀,other
简单别有一番美！,other
转发微博,other
小编也要学会放下，不要受领导的气了回家吧,other
拐卖人口、未成年犯罪这些都需要加重量刑！,other
一个人贩子能够毁掉好几个家庭，对人贩子绝不能姑息轻饶。,other
无期和死刑，10年有点短了,other
挺好的，孩子都拿来做买卖，太无道德了。,other
拐卖人口应该都直接死刑,other
打拐。那些骗子太可恶了,other
从重！！！,other
强烈建议。拐卖儿童。死刑或者无期徒刑。顶我上去。,other
买和卖都要重罚,other
严惩不贷,other
支持,other
人生要学会减负,other
是啊，抱怨不能改变什么，可是再不吐槽会憋死,other
睡前一碗汤，营养又健康,other
但愿生活能够更好,other
轻装上阵的人才能懂得珍惜和好好生活,other
不抱怨641能走么，还不是继续喝茶骂大街？,other
转发微博,other
年纪大了，烦心事多。,other
不以物喜，不以己悲。,other
睡前这碗鸡汤，干了。然后明天又是元气满满的一天,other
人民鸡汤报,other
不要给自己太大压力,other
睡前喝汤,other
既然拿起了 我也敢慢慢放下 因为忙和犹豫，最后的谢谢没发过去…… 或许是在告诉我，不必,other
懂得生活，享受生活！,other
晚安,other
睡前泡泡脚，活到九十九,other
放下抱怨，轻装上阵,other
学会满足,other
是不是忘记开奖啦,other
喝完，准备入睡,other
转发微博,other
刚听完,other
这碗鸡汤，,other
转发微博,other
打卡,other
严惩不贷,other
应该无期徒刑至死刑！被拐卖的伤害是终身的，处罚也应该是终身的！,other
希望天下无拐🙏,other
支持支持,other
建议起步五十年、然后无期、死刑、对于拐卖妇女儿童零容忍,other
一个代表。,other
建议人贩子直接死刑。,other
支持死刑,other
支持层请点赞,other
“我这辈子造了什么孽啊，怎么会遇上人贩子啊”,other
买孩子的其实更容易抓，出生证拿不出来,other
对该建议表示支持！！！,other
支持支持！,other
支持死刑,other
今年人大质量特高,other
切忌贪杯,other
开始养生了,other
转发微博,other
【春季是养肝的最佳季节！重点全在8个字里】“春气通于肝”，我们的身体经过整个冬天的蛰伏，在春季逐渐复苏萌发；全身气血开始流畅振奋，肝气也得以舒展，是调养肝脏的最佳季节。​​​​,other
加油 养好了 继续“肝”,other
用中药养肝，小心肝,other
我该保护我的小心肝儿了,other
ball ball我把自己当个人吧，再这样下去我会猝死的,other
是啊，我應該來好好養肝，每天累的跟🐶一樣,other
这个一定要去遵守，再熬夜就爆肝了,other
保护好自己,other
转发微博,other
转发微博,other
充满活力,other
转发微博,other
学起来,other
给我吃饺子,other
转发微博,other
那就多吃韭菜,other
春季养肝,other
【春季是养肝的最佳季节！重点全在8个字里】“春气通于肝”，我们的身体经过整个冬天的蛰伏，在春季逐渐复苏萌发；全身气血开始流畅振奋，肝气也得以舒展，是调养肝脏的最佳季节。​​​​,other
赶紧把我保护好,other
嗯嗯,other
要是因为工作原因不得不熬夜，怎么养？,other
#护肝# 春季护肝好时节，动一动，让肝舒适一整年和谷超级麦卢卡蜂蜜 天大馆,other
养生男孩马上收藏,other
转发微博,other
春气通于肝，是中医理论。这里的肝与现代解剖的肝不同，它是人体一类功能的代称。中医肝指具有调达消化、情志、气血、筋骨的一类功能，现代解剖学的肝脏是人体最大的消化系统器官。它们有相似处。,other
情况属实，跪求立案,other
就上海目前的德行，谁敢来上海投资？金融局局长郑杨不作为，顶风违纪，对抗中央，对中央文件文件拒不执行，坐视上海宜贷网诈骗3万出借人，45+亿资产。让3万多个家庭生活在深深火热之中。,other
春季是养肝的最佳季节,other
🧸随着年岁的增长需要了,other
好，春季养肝…,other
养生,other
春季是养肝的最佳季节！重点全在8个字里,other
“春气通于肝”，我们的身体经过整个冬天的蛰伏，在春季逐渐复苏萌发；全身气血开始流畅振奋，肝气也得以舒展，是调养肝脏的最佳季节。,other
温馨提示！,other
食物不健康，药品不健康，咋养肝啊。不说了，气大还伤肝呢,other
养生,other
服了┗┃・ ■ ・┃┛,other
【春季是养肝的最佳季节！重点全在8个字里,other
真是恐慌啊，如果政府官员和公安人员对此事漠视，老百姓真的没法活了，那就是一辈子的血汗钱啊,other
#华晨宇王牌对王牌#,other
这个说的对吗,other
P4最后一段有错别字,other
转发微博,other
我。。。,other
扯鸡巴蛋,other
哪里都有你,other
1831,other
我觉得这条非常适合本阴阳师玩家阴阳师手游#阴阳师手游#,other
实用,other
肝上还有个定时炸弹肝血管瘤呢。,other
我拒绝,other
好的好的马上实施，马上睡！！！,other
一起来～,other
很实用啊,other
转发微博,other
ballball你别这么快出SP,other
#身体健康最重要#,other
某人说了别熬夜熬夜不仅伤肝还秃头呢 养生从不熬夜开始吧,other
要健健康康的,other
养起来！,other
大部分是扯淡的,other
很需要了~官宣春季养生指南,other
【春季是养肝的最佳季节！重点全在8个字里】“春气通于肝”，我们的身体经过整个冬天的蛰伏，在春季逐渐复苏萌发；全身气血开始流畅振奋，肝气也得以舒展，是调养肝脏的最佳季节。​​​,other
有什么话要说吗？,other
转发微博,other
今天刚学到这儿,other
调查宜贷网违法行为，勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国侵占三万多出借人十几亿合法收益，上海成都不作为不监管就是宜贷网违法的帮凶,other
打倒人民日报这种洗脑新闻,other
养肝,other
肝心脾肺肾，春夏长夏秋冬,other
收藏即做了系列,other
别瞎几把吃对肝最好,other
特别关注 人民日报,other
养生,other
亲们，要养肝哦！,other
春天了,other
晚上十一点就要睡，加油,other
春气通于肝,other
转发微博,other
豆苗是啥,other
假的,other
收藏了！,other
养起来,other
这个可以分享给家人,other
养肝,other
呵呵,other
搞起,other
宜贷网平台，蛇鼠一窝，诈骗平台，抢劫团伙！,other
转发微博,other
好的,other
早点起比啥都强～晚上干不完的事情早晨搞呗,other
现在只想瘊子赶紧脱落 我已经出现心理疾病了,other
早睡早起身体好,other
转发微博,other
互相关注有没有,other
抓住大好春光。,other
有没有科学依据要看有没有实验依据。,other
我脾气不好，所以肝肯定不好😂,other
养生狗看看,other
姐妹来养生,other
了解了,other
崩三玩家不服,other
好好看看！,other
荒唐,other
🐎住养生,other
报纸的报道和我的心情实在是不搭噶，宜贷网你让30000多人生活在苦闷，彷徨，持续的维权中。骗子，骗子宜贷网。不消灭骗子，怎么和谐！,other
肝病患者真的不敢熬夜了,other
猛虎落泪,other
浑身没劲儿。,other
这是经验总结,other
你嘴里的科学很多东西解释不了,other
#软银中国# #摩尔龙# #宜贷网##易捷金融#狼狈为奸团伙行骗，欺诈百姓，侵占个人财产，跪求立案。,other
#软银中国# #摩尔龙# #宜贷网##易捷金融#蛇鼠一窝 团伙行骗，欺诈百姓，侵占个人财产，跪求立案。,other
爱惜自己的身体哦,other
涨知识系列,other
转发,other
香椿芽，也是补肝佳品,other
小心肝儿,other
说得很好,other
我对肾的保养也很感兴趣,other
转发微博,other
一年之计在于春，为了健康，势力吧！,other
撒鸡汤,other
我想知道什么是肝气,other
#下班分享##健康#,other
来来来，养养肝，毕竟还不打算卸载阴阳师呢,other
一年之计在于春，锻炼身体动起来！,other
居然没有泡脚,other
你真不怕丁香医生diss你？？,other
小心肝,other
扯淡,other
像我这样天天靠肝来yys的是不是要不行了,other
养起来,other
转发微博,other
转发微博,other
需要,other
少生气，多运动，小心肝,other
跟着我一起养肝吧,other
哈哈哈小心肝,other
三月减肥养肝,other
中华养生 ☯️ 随四季 🌿取自然🌓 益生益世 🌲,other
码。养生,other
健康最重要,other
转发微博,other
首页熬夜姐妹们看看,other
养生少女,other
春天养好了其他三个季节就可以随便喝酒吗？,other
养生女孩要注意～,other
马了,other
要注意身体啦！,other
多多运动有益身心健康,other
养气血！,other
怎么养,other
难道夏天就不能养肝了？那夏天怎么过？,other
少熬夜多喝查保持身材做眼操,other
DNF天天爆肝我遭不住了,other
嘿嘿 赶紧吃点大枣,other
转发微博,other
转发微博,other
护肝了解一下,other
小心肝～～～,other
爱惜身体,other
转发微博,other
转发微博,other
按照这说的，我啥都不能干了…………,other
一年之计在于春,other
熬夜，对身体不好。不熬夜，对心情不好。,other
码住了,other
民生在前 减字当先,other
大写的好！,other
减轻负担,other
啊啊啊开心,other
棒棒哒为强大的祖国点赞,other
希望所有的女孩都能独立自信,other
提莫要自信，蘑菇们都永远支持你,other
嗯，勉励。,other
有点感动,other
希望所有男孩子都能独立自信,other
爱你！独立自信的提莫宝宝～,other
提莫要加油哦⊙∀⊙！,other
这。。。。。可以,other
希望我们都能我们所希望的样子，一起努力，一起成长,other
希望所有女孩都是独立自信,other
这样的三八节礼物真好！我转发了！借此送给每个女人！三八妇女节快乐！,other
自信的女孩最美腻,other
希望所有女孩子男孩子都独立自信,other
 早,other
做个善良的人,other
好的，提莫,other
知道了,other
'怎么一句话发了两遍,other
希望所有女孩子都独立自信,other
捞一下,other
元气满满有自信,other
我希望你健康快乐😊,other
希望所有的女孩子都如愿以偿,other
希望大家都能积极向上 努力奋斗哟 加油,other
少年强则中国🇨🇳强,other
捞一下老板,other
加油 一起成长,other
收到啦 感谢果果 mua,other
祝大家女生节快乐！,other
愿你安好,other
有七套房  出租 ，天天躺家里,other
向阳而生亲爱的女孩，节日快乐。,other
希望未来的你会感谢今天的自己,other
现在的选择，决定你未来的模样女生节快乐,other
老板更要开心啊,other
好的 说定了🤗,other
要努力对待每一天,other
说的好好,other
加油，自信,other
今日份女生节正能量！,other
是的，独立自信，元气满满,other
嗯。,other
只有不断跳出舒适区，做自己并有颗坚强而豁达的心，才能成长为优于过去的自己！,other
元气满满,other
独立自信的女人最棒,other
希望每个人可以活成自己想要的模样,other
希望你不惧不忧，敢于做自己。 节日快乐。,other
加油,other
今天女生节,other
努力 困难 经历 优秀,other
"#青春向善,筑梦闽科# 只有不断跳出舒适区，做自己并有颗坚强而豁达的心，才能成长为优于过去的自己！",other
提莫啊  你要相信你自己  你要记住  冯提莫是真的很不错,other
小了白了兔，节日快乐,other
干了这碗毒鸡汤，继续上路,other
元气满满,other
阳光莫加油,other
希望所有女孩子都独立自信,other
希望所有女孩子都独立自信,other
提莫加油哇～,other
哇，又来了正能量。,other
冯提莫希望所有人都K元气满满-冯提莫,other
希望所有女孩子都独立自信,other
元气满满❤️加油,other
嗯嗯,other
＇独立＇不是平常人能做到的！尽量自立吧！,other
提莫就是一个这样的女孩，努力追求自己的梦想,other
希望所有女孩子都独立自信,other
提莫要加油😊,other
希望提莫每天元气满满,other
男孩子呢,other
 希望所有女孩子都独立自信，我是男的，我也自立,other
像莫儿一样优秀~,other
还有善良,other
不念过去 不畏将来,other
希望大家都活得好呀,other
好的呢,other
【现在的选择，决定了你未来的模样】,other
好的积极阳光向上,other
不惧不尤，敢于做自己,other
现在的选择，决定你未来的模样。,other
现在的选择，决定了未来,other
转发微博,other
酷酷酷酷酷,other
哈哈哈哈哈,other
男生也一样,other
祝大家女神节快乐,other
愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你一生平安喜乐有良人相伴！女生节快乐！,other
现在的选择，决定未来的模样,other
为了自己的梦想，努力加油鸭☀☀☀,other
【现在的选择，决定了你未来的模样】,other
女生，你认真努力的样子最美,other
你追求的东西有时候很容易得到，但为此放弃的可能是对你更重要的东西，所以这时候要掂量一下。,other
只想让自己变为更强大，还在努力中，但始终原地踏步，这算进步吗？不甘堕落，不甘心于现状，唯有坚持努力，迷茫中选择读书健身以丰富自己精神世界，这是我最近的状态,other
努力把每一天过得充实快乐。争取把每一秒填的幸福足额。我想自己过得简单纯粹。远离世事烦扰情感漩涡。正确的时间做正确的事。希望爱我所爱想我所想。希望没有悲伤面朝阳光。希望乘风破浪笑容爽朗！,other
做自己,other
，你永远好姑娘,other
不惧不忧，敢于做自己，并有一颗坚强豁达的心。,other
我很期待未来我优秀的模样,other
加油,other
不惧不忧，勇敢做自己,other
是的现在的努力，未来的轻松。但是现在政府官员占百姓土地不管，以后就不怕像以前国民党时候一样。,other
人生本来就是一场修行,other
转发微博,other
选得好，生活更美好！现在的选择决定了你未来的模样，加油向前！#女生节# 快乐,other
元气满满，,other
节日快乐,other
希望所有男孩子女孩子都独立自信元气满满,other
让我们一起努力,other
捞提莫,other
转发微博,other
愿你有好运， 如果没有， 希望你在慈悲中学会坚强； 愿有很多人爱你， 如果没有， 希望你在寂寞中学会宽容。,other
节日快乐,other
提莫upup ¡查看动图,other
希望你智慧，希望你独立,other
提莫要做女生的榜样呀,other
 不惧不忧，敢于做自己，有一颗坚强豁达的心。,other
是滴呀,other
转发微博,other
努力做自己，阳光，乐观，自信。加油,other
年轻人，每天都要很努力，才不负好时光，加油,other
图片评论 ¡评论配图,other
现在的选择，决定你未来的模样。,other
加油,other
独立是我现在的选择,other
元气满满有自信,other
做自己,other
希望我好运,other
提莫是个自信的蓝孩纸,other
女生就要独立自主，做自己想做的，不委屈求全，为自己创造自由的资本。,other
提莫要做个现代独立女性的好榜样啊，加油,other
这些话送给你,other
加油,other
 早,other
独立自信的女孩 ¡查看动图,other
女人要自尊自重自强自立才是最好的姿态,other
独立自信 越来越好,other
加油,other
一定是健康了！,other
【成天泰电缆】做一个快乐、豁达、自信、独立的女生,other
杜绝温水煮蛙。,other
勇敢做自己,other
转发微博,other
早安，现在的选择，决定你未来的模样,other
转发微博,other
今天送给女生！也送给那些站在女生们旁边与女生们一起并肩作战的男生们！#至宝金龟酒 健康新担当#,other
加油,other
独立，为自己的梦想而努力，每天微笑面对,other
送给自己,other
现在的选择，决定了你未来的模样。早安！,other
希望你独立，从生活到精神都能给自己滋养；希望你好运，不论早晚能遇到那个对的人。如果暂时都没有，希望你不惧不忧，敢于做自己，并有一颗坚强豁达的心。,other
希望你成为了你想成为的样子,other
早安～ 昨天做了美梦，今天打卡晚了，我错了……,other
走出舒适圈,other
热爱生活，热爱生命。,other
想到天津日报,other
早安，加油,other
睡觉,other
做自己的公主和女王。,other
很好，努力,other
没有爱情？？？？,other
早安，加油！,other
加油,other
加油💪,other
现在的选择，决定了你未来的模样！早安,other
转发微博,other
做自己,other
转发微博,other
今天，送给女生。 ​​​​周四，早安！,other
#蜀黍的日常安利#,other
现在的选择决定了你未来的方向,other
不惧不忧#人民日报#,other
今天，送给女生↓↓ ​​​​周四，早安！,other
送给自己。,other
第一个难做到,other
#早安#今天，送给女生↓↓ ​​​​周四，早安！,other
爱～自己的生活,other
跨过自己这道坎，你就自由了,other
也送给男生,other
转发微博,other
☀️☀️☀️,other
转发微博,other
坚持来自一个目标加油！,other
干了这碗鸡汤,other
自信开启新的一天，爱惜身体，关注体态健康！,other
转发微博,other
鸡汤啊,other
每次失意，都能看到这么好的鸡汤,other
努力一定会有努力的结果加油！,other
人生短短几十年，希望能早日找到不仅仅是过客的那一位！,other
希望自己变得独立，智慧,other
加油！,other
【现在的选择，决定了你未来的模样】,other
希望能不吃转基因，臣妾做不到啊,other
早安,other
送给自己,other
女生节快乐！,other
独立，自信！,other
不忘过去，不畏未来！,other
致自己,other
希望我能具有一个就好了,other
不畏将来，不惧过往,other
猫宁ing！ 现在的选择，决定你未来的模样。,other
感恩,other
坚强独立 永远记得抽时间充实自己 在阳光下运动释放所有不快 不忘初心 最后 爱自己,other
我是男生，,other
早安,other
早安！不忘初心做自己！,other
转发微博,other
每一天都要能量满满，做快乐坚强的自己！致所有的女生！,other
#女生节# 女神们快乐,other
加油(ง •̀_•́)ง,other
我看完了，感动了...然后只送女生！？？what..,other
人生有这么多时间吗,other
健康养生。,other
此刻的步伐，都会决定你未来的模样！,other
优秀,other
你自信拼搏的身姿就是最美的样子#爱·奋斗的你# #鹏友·加油#,other
为了明天更好的自己，努力吧！,other
勉励一下,other
我暂时什么都没有 所以我不惧不忧,other
收到，加油！,other
加油呀！,other
♥️,other
希望你不惧不忧，并有一颗坚强豁达的心！,other
希望自己先拥有健康,other
只有不断跳出舒适区，才能成长为优于过去的自己。优秀,other
男生怎么了？,other
转发微博,other
节日快乐！,other
死不了就还好！加油！,other
分享给16空乘一班的女生们,other
我是女生，奇怪的女生；我是女生，你不懂的女生～女生节快乐～,other
选择开怀大笑,other
加油！亲爱的女孩们😘,other
节日快乐呀,other
在路上,other
🤗🤗欢喜,other
不管怎么选择，健康是首位哦！多出去走走才是最好的选择。旅行是最能够增长见识的，这世界没有你想象的那么灰暗，很多斑彩绚烂的角落你还未发现哦！所以，呼上三朋好友来一场奇妙的探索旅程！,other
要努力，要有积极向上的心态,other
谢谢。,other
张艺兴黄金瞳 张艺兴今日的努力决定了将来你所立之处看到什么样的风景！喜欢张艺兴的100个理由,other
有安康才有资本去奋斗，有安康才能去行动！,other
鸡汤送给自己,other
早安云南！,other
健康最重要,other
希望我复试顺利，希望我运气爆棚,other
智慧宽容,other
既要懂世故，又要明事理,other
转发微博,other
转发微博,other
希望所有的女孩子们都要幸福鸭,other
怎么又多了一个节日,other
早安,other
自信！,other
转发微博,other
早安,other
送给女生！,other
#早安腾冲# 早安~,other
早安,other
干了这碗心灵鸡汤，早安。女生节快乐,other
我真的不想坚强,other
加油,other
这世上唯有梦想与好菇凉不可辜负,other
爱自己的人生,other
活出最好的自己，加油！,other
我们每天都在努力,other
加油！为了自己的梦想！,other
希望你活成你希望的模样,other
早安,other
为你点赞吧！,other
干了这碗鸡汤，早安,other
敢于选择，努力奋斗,other
节日快乐!,other
努力做到,other
吴亦凡早，新的一天继续加油  积分来一波～,other
现在的选择，决定了你未来的模样,other
智慧是根本,other
现在的选择决定未来,other
昨天删去，今天留着；明天，争取，对的，坚持；错的，放弃。,other
越努力才会越幸运！早安 各位,other
希望我们越来越好,other
☀️,other
转发微博,other
早安,other
做自己最喜欢的那个自己……,other
早安，每一个为梦想努力的女孩,other
谢谢,other
你的当下，有未来的影子！愿每位女生都能够过的精彩！女生节快乐！,other
好的,other
好的！,other
最好的祝福姐妹们，女神节快乐呀,other
是女生的我当然要接过来咯😄收起来，慢慢读。也让更多的人看到。,other
从今天此刻开始吧！一切都不会晚！,other
正能量每一天，真好,other
转发微博,other
我以为是送给大家的，包括我，内心还在想着应该要怎样怎样。看到最后，没想到是送给女生,other
独立,other
早安,other
逆风的方向更适合飞翔，早安(^O^)!,other
早安,other
早上好,other
好的👌,other
优秀,other
早安！,other
转发微博,other
超级正能量,other
好滴呀,other
嗯。,other
早上好！,other
说得真好,other
早安,other
吨吨吨吨吨吨吨,other
早安,other
如何选择在于自己,other
早安喵喵,other
转发送给所有人,other
转发微博,other
还有善良,other
决定未来模样的是自己。,other
为什么是今天,other
同希望某人能注意身体健康！虽然身不由已，但也请尽可能爱惜自己的身体吧。。。。。。,other
愿自己不惧不忧！坚强豁达！,other
共勉,other
把握当下,other
转发微博,other
坚强 自信 独立,other
阿弥陀佛！ ​​​​,other
收到！,other
早安各位，这条微博特别送给我的所有女粉，以及没有互粉的所有女围脖，最后就是小狸自己啦。明天是我们共同的节日，往后余生，愿岁月善待我们每个人。,other
努力奋斗！,other
明天妇女节发啥呢，期待,other
为了实现梦想，到达未来而加油,other
#清源心语# 现在的选择，决定了你未来的模样,other
现下的每一步，决定着未来你的模样，努力吧！,other
早上好😃祝福大家节日快乐🍾️🎆🎉🎈🎊,other
方向比努力更重要，做正确的选择,other
人民日报也凑热闹,other
愿自己不惧不忧，坚强豁达！祝全天下的女生节日快乐！,other
唯有内涵 历久弥新,other
希望你好运，不论早晚能遇到那个对的人,other
加油，你是最棒的，媳妇,other
早安，报报。2019的我们会更好。,other
听说成功的人自律性很强加油,other
转发微博,other
男女都一样,other
宽容，感恩(≧∇≦)！,other
性别歧视我觉得男生也需要,other
好文采！早安,other
健康第一。,other
现在的选择，决定你未来的模样。,other
早安！,other
爱惜身体,other
节日快乐✧٩(ˊωˋ*)و✧,other
加油！,other
早安，世界！生活质量，简单的理解就是找到一个最适合自己的环境，如鱼得水，如鸟在林，如影随形。 ​,other
女生节快乐，小仙女儿们加油！,other
转发微博,other
转发微博～,other
给自己加油吧,other
#女神节# 愿你，永远美好的样紫。。。,other
健康，爱惜身体， 智慧，正确选择， 独立，自我创造， 自由，享受人生。,other
现在的选择，决定了你未来的模样！早安，又是为了未来努力的一天,other
勉励,other
现实生活，无奈的选择。,other
加油。,other
🙃挺像我的,other
独立,other
做独立的女性,other
甘瓜抱苦蒂，美枣生荆棘！,other
转发微博,other
不惧不忧，勇敢做自己！,other
现在的选择  决定了你未来的模样 ¡查看动图,other
我知道啊  我会是这样的女生 说到会做到的,other
豁达的心,other
啊，谢谢官方,other
早安,other
早安！,other
早安,other
写个女生，男生就不适用了？,other
早安,other
起来上班了。,other
呵呵,other
因为今天女生节,other
好的,other
早上好,other
早安！现在的选择，决定你未来的模样。,other
很久都没对自己好过了，很久没有运动了，马甲线也快消失了。生活或许辛苦，但你的微笑很甜对的！做自己，一个坚强、豁达、快乐的女孩~早安报报,other
是的,other
早上好🌞,other
早上好，我正需要一碗正能量鸡汤,other
健康，平安，感恩，相守偕老🙏,other
谢谢，祝福已签收🙏,other
现在的选择，决定了你未来的模样！我在未来等你加油做自己并有颗坚强而豁达的心❤️,other
早啊,other
努力的样子可能很狼狈，但是成功后会让所有人敬畏,other
早安,other
现在的选择 决定了将来的自己 早安 女性朋友们 嘻嘻 提前祝㊗️你们节日快乐🎊🎊🎊,other
为什么不给男生,other
早安，加油＾０＾~,other
这些都很好  优秀,other
只有不断跳出舒适区，才能成长为优于过去的自己。,other
早安,other
早安。愿不负岁月不负卿。,other
早上好,other
自立自强,other
早起的鸟儿有虫吃,other
希望你智慧，在任何时刻都能做出正确的选择。早安！,other
早呀,other
❤️,other
早上好,other
转发微博,other
早上好，每一个选择都是希望，今日也加油,other
#早安，各位# #早安# #早安，你好# #早安心语# #文艺时光# #加油# #你好三月##hi三月#  #的确良言# 🐝 #全国两会#,other
这些我都知道，可顶不住别人不知道啊,other
女人，决定了世界的未来！因为她可以一秒钟就让男人或孩子从地狱到天堂,other
选择,other
小黄鱼最厉害了！,other
女权和田园女权不是一个意思🙄,other
不加是要被喷的,other
希望我牵挂的人和我牵挂之人所喜欢的人都能够平安健康❤️,other
别争了，大家说的都有一定的理。女权一开始是好的，只不过后来被居心不良的小人瞎带节奏，结果现在的女权成了负面词汇。,other
图片评论 ¡评论配图,other
男女平等不是绝对的完全一样，而应该是在尊重男女生理差异上的责权与义务的平等,other
我会的,other
早安,other
什么意思,other
好好生活,other
在不宣传一下女性，那些瞎带节奏的人就要开始乱喷了。正所谓性别互换，评论过万,other
瞎带节奏有意思吗,other
只有不断跳出舒适区，才能成长为优于过去的自己。,other
嗯，选择大于努力！but，不能一直选择下去！,other
让宝爸去？性别互换，评论过万,other
中央领导全上去排雷可好术业有专攻,other
早安，加油,other
#日行一善# #每日一善#,other
性别互换，评论过万,other
转发微博,other
神杠,other
中国不是就对了,other
暴露智商的问题,other
女英雄们节日快乐！,other
加油 每天都要开开心心的,other
转发微博,other
早上好,other
努力向前看，加油,other
活着真他妈难,other
早上好,other
加油(ง •̀_•́)ง,other
加油,other
早ﾉ☀,other
致敬,other
总结一下 你的方向是按能力确定工作 我的方向是生理差异的客观事实 其实不冲突,other
不管多与否只要求按照能力来确定工作这难道错了吗？？？能者上别扯男女性别，这就是最基本诉求，如果说了这么多你还是听不懂，那真没什么好多说的了,other
你可真能犟 就凭这76斤 是个人就知道男人更合适 你还杠什么呢？这个工作女人也可以做 但男人更轻松 女排爆多还是男排爆多？你得尊重客观事实 好像排爆这活男人多愿意干似的,other
巾帼何曾让须眉,other
歧视确实有 男人也有 但没你们说的那么重 工作歧视其实不能代表社会歧视 因为老板自然是先看利益 他们不能代表所有男性 这一方面是一个社会问题 政府部门也在努力 行了 早点睡吧,other
不歧视？？？身为女性深刻体会到各种就职时的歧视，每次面试都会问你短期会不会结婚会不会生育，这难道不是性别歧视吗？？？不过作为男性当然感受不到，因为你们压根碰不得，中国离两性平等还差远呢,other
棒棒哒！,other
至于是否因生理造成工作差异，我觉得首先决定工作性质的是能力而不是性别，这就够了，工地女性也可以去干，领导提报也请不要排除女性在外，做到基本的平等就行,other
口口声声歧视女性 说起话来阴阳怪气 还推理出我只适合去工地 恶语是没有意义的 真没那么多人歧视女性 是你被迫害妄想症太重了,other
说对了，我压根就没准备生，也希望女性同胞都别被生育束缚着，因为生育影响自身职业发展,other
男性能力方面没优势，可是歧视排挤女性有优势啊，这是社会情况又不是本身能力体现，你思路是不是有点问题啊，这么容易混淆概念,other
别TM睁着眼睛说瞎话——同个水准下女性的体能差了男性30%。公安和军队这种需要高体能的工作本身就是极度不适合女性的。,other
所以自然法则就不是绝对平等，你却在这里要求绝对平等？？？难怪你只要求女性去工地，看来你的思路也只能想到工地的工作了,other
另外，为什么女性只能去工地抢工作，为什么女性就不能想好的工作呢，你的思路很奇怪，先让男性领导都退下来换女性领导吧,other
向这些女性致敬,other
说实话，已经给过女性很多机会了，结果砸锅的女性够多就足够让女人都靠边站。机会均等？很好，出个夜警都能让嫌疑人劫持了当人质的丢人德行？破案推理不用脑子是吧？真有几个靠谱的一线女警？全是男人顶着！,other
转发致敬！！,other
亲，这边先建议买一箱六个核桃补补脑，一箱不够那就十箱,other
该培养新人了,other
英雄们，节日快乐,other
向英姿飒爽的女警们，致敬！,other
女英雄们#妇女节#快乐,other
转发微博,other
好勇敢,other
巾帼不让须眉，向她们致敬。她们是我们的榜样，她们的孩子也会以她们为荣。我们的社会需要这些女英雄们，祝女英雄们妇女节快乐！,other
能不抬杠嘛？男女生理和身体机能上就差别这有什么可杠的，以偏概全就没意思了，女性能有几个承受的了建筑工地的工作？当然女性在一些行业也是比男性有优势的,other
致敬英雄！,other
一个男性主导的社会，把女人推到危险的当口，何其残忍，不以为荣。,other
巾帼,other
感谢大家支持，这就是我们的工作！很多时候不敢让家人知道自己在干什么，每次执行任务前给家人打电话只是说我出勤了，可是那时的心情真的无法用语言表达……,other
了不起,other
终于有正常的评论了，下面都是什么鬼,other
原来真的有人觉得对号入座还去侮辱别人是一件沾沾自喜的事 期待网络暴力的治理能有法可依 别那边才跟键盘侠过完招 这边微博的“统治阶级”又来叫阵了,other
致敬！女英雄们节日快乐！,other
跟高速收费一个性质单位,other
不知道何时爆炸，就怕如花的生命没了,other
她们不像西方女权，西方女权要的是平权，这帮人要的是特权,other
致敬,other
科技越来越发达 以后机器可以,other
好年轻啊,other
男的自己不报考怪谁？再次强调一遍，教师招聘几乎不存在仅限女性，而且潜规则是男性优先录用,other
龙江人的骄傲！,other
我觉得动脑子的活更不适合男性，毕竟他们的线头理解不了什么叫个体差异，机会均等,other
平均年龄40岁 3分钟内穿上76斤排爆服】,other
巾帼不让须眉,other
棒致敬,other
致敬啊,other
不不不，我自己前面都说了，很多事情我承认做不好，也承认自己的不足，你能正视自己的不足吗？事情是用行动做出来的，而不是只说不做。,other
了不起，点赞！,other
82年的都37岁了,other
我坐火车的时候，经常帮女同志把重行李放到置物架上，也经常帮力气差又或带孩子不方便的女同志提重物，在你眼里我这种行为是不是被理解成性别歧视？,other
伟大的宝妈排爆队,other
老师更不限制了，师范学院的女生都知道，招聘的时候男生吃香,other
还有考虑到白人和黑人男性体力普遍高于黄种人男性所以大部分涉及体力劳动的工作白人黑人做起来更有效率，强烈要求引进大量白人黑人男性来华工作，所有企业不再招聘黄种人男性,other
护士没有限制男性报考人数，但是公检法有限制，甚至不收女性,other
看着也太年轻了吧,other
护士老师女的线低男的高，警察军人女的线高男的线低,other
有了孩子的女人是更加打不垮的,other
考虑到中国男性获得诺贝尔奖人数远远少于西方男性，所以西方男性决定实验室不再招聘中国男性，毕竟他们得不了诺奖,other
有了孩子的母亲是更加打不垮的,other
为什么需要宝妈来排爆？搞不懂！,other
你才是无所不能，男人代表女人说女人做不到，真特么平等,other
老哥撑住,other
护士老师分数低，拦着你们男的报考了？分数低那也是中专高职，正经的大专本科不低好么,other
别人做不做轮不到你说话哦，就算别人做不了也是他们自己的事，关你屁事要你出来替别人说话啊，就你有嘴叭叭的,other
拿生孩子说事你的逻辑也是大神级的 女人生孩子这不叫男女不平等 这是大自然的法则 不是男人决定的,other
绝对平等？？？那你们男性先生个孩子看看啊，至于工作方面你们先把收入高的有话语权的岗位按照能力来招聘而不是性别来，看看还剩多少男性，享受着社会偏帮还叫嚣着绝对平等真是可笑,other
而且你说对了 在我眼里男人就是没啥优势 除了有点力气没觉得有啥优势啊 你又说女人和男人一样 又说男人有优势 双标啊你,other
你不是要求绝对平等吗 不能光想着抢那些好工作啊 那些不好的工作不也是男人在干么 你咋不去工地喊男女平等 让他们罢免男人全要女人,other
女👊🏻警告,other
巾帼不让须眉但是这种工作请让男人来 让死亡的威胁由男人承担,other
不限制不限制 流血牺牲 重体力的工作都让男人抢了 你们女人快去抢回来吧,other
确实有待提高 应该男女绝对平等 比如上战场推大炮啦 去工地搬砖啦 体育竞赛 搏击散打 都不用分性别 绝对平等嘛,other
巾帼不让须眉,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哪儿能有你扛啊臭蛆～,other
没事 比你好就行了,other
没有如果,other
帅气，英姿飒爽,other
致敬！女性的骄傲,other
老师护工女的分低？你长点见识再出门说话好吧,other
你的意思是女人不能跟男人讲道理？因为他们根本没有道理可讲吗？,other
撑住,other
好不好也需要试用了之后才知道，而不是一看是女性就不用,other
什么时候报道下宝爸，男英雄？,other
【不会让自己女人从事这样的工作】这话说的真特么不要脸，都是成年人，谁要你替我决定，女人有自己的独立意志。而不是男人装女人，男人替女人说不可以,other
现在小学初中 十个老师7.8个女老师 我上初中高中语数外化学生物老师都是女老师 就一个物理老师瑟瑟发抖 每次去班主任办公室就想笑 因为物理组老师只有我们班主任一个男性独苗,other
男👊警告,other
巾帼不让须眉。致敬,other
从这个新闻怎么就看出女性地位有待提高了？？女人和男人一样参与社会事务这不是好事么？,other
但我们又不得不承认，有些职业确实适合不男的做，有些职业确实不适合女的做，反之亦然,other
女人不比男人差,other
巾帼不让须眉,other
对 这并没有什么好惊奇的  就像女特警一样,other
好看！,other
男幼师，男护士，男奢侈品经理，男化妆品开发,other
应该叫局长他妈也去体验一把排爆！,other
点赞，巾帼不让须眉，女性英雄,other
致敬。女英雄们,other
来，防爆服给你，你去拆弹,other
超赞,other
兄嘚，你居然在跟女人讲道理,other
致敬女英雄，妇女节快乐！,other
田圆男拳表示看不见,other
哦 自己的女人 原来是把女人当成自己的所有物了  你别忘了还有很大一部分女人并不是谁的女人 并不需要被保护,other
敬佩,other
这就是赤裸裸的性别歧视  你们都普遍认为女人不可能有能力胜任这项工作 所以各种警校男生都比女生的分数线低很多 你告诉我 这不是性别歧视又是什么？,other
你也别不服气，中国科学家和理工类职业就是男性多于女性，这可是通过高考公平筛选出来的结果，男人有自己擅长的领域，同样你们女性也有优势所在，正视一些客观事实有那么难？,other
转发微博,other
祝各位妈妈妇女节快乐,other
我发现你们这类人真是连id都有相似之处,other
致敬，女英雄们,other
还有前面我也说了，很多公司用人男女区别对待，那是商人追求利益最大化的本性驱使，别把这些责任归咎于男人身上，你要喷就喷那些商人资本家去，对了，很多商人自身就是女性。,other
层主刚死了爹多可怜啊，只能网上找点乐子了，没人骂几句它不开心啊,other
排爆的女警就最美？排爆的女警就最辛苦？那么你和养猪的大姐换个工作，看看谁最累！,other
你这种女人什么脑回路？你不清楚有很多职业是高危职业，很多男人为了家庭，愿意从事每一次都是在和死神跳舞的工作，而不会让自己女人从事这样的工作，在你眼里这是性别歧视，呵呵，简直不可理喻。,other
迷你金针菇哈哈哈,other
致敬,other
巾帼不让须眉，点赞,other
巾帼不让须眉 为女性同胞点赞👍🏻,other
有点追求好不好？我们要努力向北欧国家看齐，干嘛跟潘长江比个大？,other
咋啦，男的干就是应该的，女的就是得了便宜还卖乖了？,other
田园男👊出击  🐮🍺,other
女人也可以干的！可以一样保护他人，保家卫国，这是责任,other
自己做不到少放屁，至少我有自知之明，佩服那些能做到我做不到的人，你呢，有点自知之明吗？,other
田园女👊 🐮 🍺,other
行行行，你这种思想的女人无所不能，你可以去主动挑战那些高危职业去，没人拦你，事事都要跟男人比，有考虑过男女很方面有本质上的差异。,other
#妇女节#  #女生节# 致敬女英雄们！巾帼不让须眉！,other
转发微博,other
英雄,other
你做不做是你的事，同理别人做不做是别人的事，你能不能做什么事情你自己说了算，同理你也不能代表别人说她们就是做不了ok？,other
东亚三国手牵手，谁先平权谁是狗，👆又来了一个外宾,other
我没站女人角度说话，如果你觉得你无所不能，可以去一个个的试着挑战那些高危工作，我也会敬佩你，因为那些高位工作，我是不会做，我的回答满意不？,other
了不起,other
最可爱的人。,other
转发微博,other
真的好佩服这些人,other
致敬每位妈妈都长得好好看呀,other
最美的女性,other
姐妹，你说错了，他连小屌都没有，就一个小线头。,other
致敬！,other
巾帼不让须眉,other
你是做过女人所以觉得自己可以代表女人说话还是咋滴？,other
很感动,other
跑题了,other
你是不是神经病呀，男人对自家人的爱护被你理解成男人把女人当成自己的私有物，简直不可理喻，你该去看看心理医生了。,other
为哈尔滨女警花点赞👍,other
致敬！,other
某些女性在看待很多事情观点上偏激的我实在看不下去了，试试和她们讲道理，看能不能扭转她们过于偏激的思想。,other
因为这个世界上很多特殊工作，男性做会觉得理所当然，不值得的褒奖，而一但女性从事相同的工作会让人觉得，哇，这些女性好厉害，会受到赞美，懂了吗？,other
了不起的宝妈排爆队,other
太拼命可能并不好    曲玉权警官就是例子  🙏,other
致敬。,other
哪像你们用小屌炫耀自己恶臭样,other
真正的英雄，致敬,other
zun zong,other
酷妈妈,other
厉害！,other
果然是，这么快就露出真面目了,other
厉害！,other
张口闭口田园女权，女性有田园吗？,other
就业歧视难道不是田园们造成的么，你们内部出了问题先攻击别人？真正利益受损的女性难道不应该明确反对田园么,other
谁能不害怕，而她们和我们一样，有家有娃有父母，只不过头顶上有警徽，警徽上有国徽。,other
希望强烈关注一下吉林文投集团老板张子毅失联事件,other
了不起的“宝妈排爆队,other
的着便宜算不上。毕竟工资也就那样。人家杨超越除了长的漂亮还有什么？收入不比她们高？？杨超越的工作环境会天天面临爆炸么？？？,other
“我要守护的不止是我的家人”不知道为什么脑子里突然飘过这句话,other
什么,other
巾帼不让须眉！！,other
非常正能量,other
警花最美,other
所以为什么男性做会理所当然呢？嗯？  这个理所当然又是谁给你的理所呢  她们不是没有能力 只是被男性抢夺了权利或甘愿为了家庭奉献自己罢了   懂了吗？,other
因为这是普通人干不了，甚至不愿意干的工作，可懂？,other
#妇女节# 妇女节快乐,other
热血沸腾！超赞！,other
真的女权 与微博上虚假的女权,other
祝福这些女神们天天快乐，幸福安康！,other
致敬！祝愿平安！妇女节快乐！,other
节日快乐，你们是最棒的,other
厉害,other
强烈抗议以前报道排爆员的时候不写“男排爆员”,other
徐灿…我弟妹…没想到这么快，上人民日报了,other
英雄,other
但是，机器是人制造的。,other
人不是机器,other
这才叫妇女能顶半边天,other
“她们用能力赢得了男警们的尊重”也就是说没有这好技术的男警们都会不尊重。男人只需要做到本分工作的尊重，女人要出类拔萃才行，啧啧啧,other
爆从何来？,other
帅！,other
任何工作都是人干的，你要知道什么是团队精神，何必功归所图？,other
互相关注有没有,other
这活得胆大心细，技术高超的人来搞，女生做起来估计更顺手,other
致敬，女英雄们！,other
男性感性易于冲动，女性在这中时候更理性,other
巾帼英雄,other
真是了不起,other
更多是女性自己觉得自己不能干累活吧，男性要是这么说，那个女性肯定是他妻子，母亲，姐姐妹妹之类,other
你在说啥啊？脑残么？我说有些工作会有男女谁更适合的区别 你在说啥？公安工作外勤本来就是更适合男性来干 更适合啥意义你懂么？,other
了不起的女警，帅！！！,other
致敬，女神。,other
英雄,other
巾帼英雄,other
女神女神,other
指出逻辑错误有问题？,other
轉發微博,other
手动点赞。值得被所有人点赞。,other
致敬,other
怎么还有这么急着对号入座的,other
女人坚韧起来，自己都佩服，致敬女警,other
致敬！,other
抬是不可能抬的，杠倒是杠的起来,other
资本主义社会还是什么社会？是人民的家还是资本的家？,other
安康喜乐。,other
女英雄,other
巾帼不让须眉,other
真的是不论一个男性是什么样子，他总有帽子戴,other
致敬。。可是为啥我的第一反应是。。这个就应该让我们男人来干,other
巾帼不让须眉,other
所以当男性平均工资高于女性的时候不要BB,other
好厉害(ง •̀_•́)ง！点赞,other
像妈妈们致敬,other
啥也不说了，拍电影吧,other
女性社会地位有待提高。,other
温和男👊来洗地了？,other
打心底佩服啊,other
一楼已经被喷到删帖了，老哥要坚强,other
人生都有同样的终点，她们比我们有更多担当。,other
什么时候这种新闻能不再是新闻 我期待那一天  特警就是特警 不需要以宝妈来标榜 为什么任何一个男性的新闻里没有特别标注是宝爸呢 因为默认男人可以不用管孩子,other
哪里有爆？,other
什么毛病啊你这人,other
好漂亮,other
日韩的女性地位比中国女人'低的。因为都是男权社会。但是日，韩的“等级制度”，比中国严重。社会大男子主义也中国男人体现的特别明显。,other
妇女能顶一个天，祝你们节日快乐,other
叫那些说女性体力差不能做警察的吊子来看看,other
多去与女性就业歧视相关的新闻下面看看吧我是乱扣帽子的疯🐶还是那就是真实世界,other
巾帼不让须眉啊 致敬,other
致敬！,other
都是工作，没什么可炫耀的。她们不干，有的是人干，待遇好，工资高，而且还是警察身份，别得着便宜卖着乖。,other
致敬,other
因为你实在像个外宾,other
女人有另外一种活法，别像第一个评论的一样，卖鞋的,other
大家思考一个问题，中国管制的那么严格，可能出现多少爆炸物？第二这里面的女孩现实中的工作内容大家觉得是什么，累不累？什么样的人能够进入这个排爆队？,other
致敬,other
田园男犬你好。,other
点赞👍，致敬！,other
帅！！,other
说女人不能干危险工作的屌癌都来排队，老娘要一个个扇过去,other
英雄,other
伟大！致敬！,other
厉害啊，,other
致敬,other
为宝马点赞#少年强，则中国强！！#,other
妇女能顶半边天，田园女权🐶就是来搞笑的,other
致敬！,other
优秀,other
真屌,other
真是矫情至死而不自知，铁饭碗只有公务员事业编，哪来的这么多矫情,other
一样....,other
精湛，是世上最铁的饭碗！加强积累，克服懒惰，努力提升自己！,other
方向首先要正确，否则精湛有个屁用，连饭碗都保不住。,other
上海宜贷网涉嫌违法犯罪，恳请政府部门介入调查,other
马克下,other
专业。晋级自己。加油,other
专业素养,other
关注千万受害人,other
一句话，你是否做到了无人能代替。,other
这段话说得真好，你越精湛，就越难在职场上被取代，就越有底气，越有自信！,other
真好,other
专业素养说了算,other
资本主义社会还是什么社会？是人民的家还是资本的家？,other
希望她们每天都能安全回家,other
当你在承担义务的时候想和男性有区别，那在享受权利的时候请你自觉点,other
厉害👍 👍 👍,other
致敬！,other
优秀，很敬佩,other
至少我觉得 母爱挺伟大的,other
假如立功都是因为案子，想想有这么多案子可以立功，也是蛮可怕的一件事,other
为了我们的安全，你们一定要加油，努力。,other
敬真女神,other
嗯，不知道你能不能抬的动炮弹,other
向女英雄致敬,other
致敬,other
有适合之分好么 男女力量本来就有别 你带啥狗屁节奏呢？,other
巾帼不让须眉,other
是会让孩子们骄傲万分的妈妈,other
必须致敬,other
转发微博,other
我也不点赞,other
认真使我前进,other
我就是不转发,other
精湛，是世上最铁的饭碗！加强积累，克服懒惰，努力提升自己！,other
360行，行行出状元,other
恳请人民日报报道宜贷网违法诈骗上海成都两地政府部门不作为,other
求政府,other
恳请中央媒体报道宜贷网违法诈骗,other
求政府部门帮忙落实,other
证据确凿，请求立案,other
法制社会，不能容许这种挑战法律底线的无赖盛行#宜贷网#软银中国#摩尔龙#,other
有精湛的专业技术，平凡的岗位也能开出不一样的花,other
求立案,other
有意思嘛天天,other
与生俱来的资质＋后天勤奋的素养=所能达到的高度！,other
only if they don't expect you tobe 精湛 in each and everything。火车司机还得会修飞机造飞船。,other
姐妹鸡笼警告⚠️,other
北上广深有地产房产才是铁饭碗,other
我的老师，一名医者，手术做的很精湛，即便在省内首屈一指，仍然孜孜以求，不断探索着改进手术方式，以减少术后并发症。不惑之年，已有腰疾，辛苦如斯。希望有朝一日能超过老师,other
转发微博,other
进体制是最铁的饭碗,other
xswl,other
#软银中国# #摩尔龙# 宜贷网，易捷金融团伙诈骗，跪求立案,other
光专精一行的人不如对行行都有些兴趣的人有成就，而行行都行的人不如手艺有相传的人，而继承师傅手艺的人又不如对行业专注的人！只有速度、空间、时间三维合一的人方为社会主宰。,other
转发微博,other
爸妈曾经逼着我考公务员。后来我没去，现在做着专业相关的工作，总觉得学精，学好了，不会比公务员差。而且到哪儿，都能养活自己,other
专业素养走多远,other
掌握技术的速度快也没有太大用处，那是因为他只会纳鞋底和修BP机啊！如果在空间轴也有些许了解熟悉的话还可以改行了（光专注一行跟不上主流时代）！所以说啊光会一样的人不如,other
       你能走多远，你的专业素养说了算。,other
现在又让我去种秋葵，刚买了秋葵种子，你又让我种柴胡，刚租了两块地准备种柴胡，现在又骗我去那里,other
恳求曝光宜贷网诈骗团伙,other
#软银中国##摩尔龙##宜贷网#强行单方面恶性清盘，撕毁合同，亦撕毁政府见证下的谈判，收割出借人，亦发假标诈骗7.53亿，年收5亿管理费，成都开网贷零风险诈骗无人管创中国之最，三万百姓恳请立案彻查！,other
转发微博,other
你能走多远，你的专业素养说了算。,other
客观真理总是朴素的，真学真信，善作善为。,other
请求政府为三万多受害者做主，彻查宜.贷.网,other
铁饭碗不应该是背后有人？反正我上班这么多年明白的就这个,other
专业素养这个词，现在已很少听到了！,other
转发微博,other
转发微博,other
呃。。。,other
加油,other
公务员是世上最铁的饭碗,other
求关注彻查宜贷网诈骗团伙,other
你再精湛，得罪了我，我有权不要你。…,other
为什么我的留言要筛选...,other
夜读 刚写完稿 正好提醒自己要谦虚谨慎 沉着冷静 脚踏实地 精耕细作 得到肯定当然会很开心啊 更要继续努力 做得更好！ 嗯，会的，一定会更好！,other
所以呢，我能走多远，我的鞋说了算,other
说得真好,other
晚安,other
#你好，明天#,other
努力提升自己。机会总是留给随时准备追求卓越的人。,other
学会专一。,other
了解了,other
喜欢夜读,other
精湛修bp机的人已经失业,other
想要的太多，终究会是一场空，不如好好想想，你究竟想要什么,other
现在又让我去种秋葵，刚买了秋葵种子，你又让我种柴胡，刚租了两块地准备种柴胡，现在又骗我去那里？,other
如此，如此#视野360#,other
晚安,other
晚安,other
所以全科医生有矛盾了，还是专一的学一样,other
精湛，是世上最铁的饭碗！加强积累，克服懒惰，努力提升自己,other
晚安,other
晚安,other
业精于勤荒于嬉 没有最好 只有更好 为明天更好的自己鼓掌👏,other
做好专业，人品好，然后事在人为,other
努力提升自己,other
你能走多远，你的专业素养说了算。,other
精湛,other
公务猿精湛吗？最铁！,other
热评好骚,other
晚安🌙,other
任何事情都能做强做大，只看你用不用心，努不努力，手艺人同样是值得尊敬的人，一招鲜吃遍天,other
脚踏实地，安安稳稳走好每一步，从健康与心态开始,other
说得很对呀,other
你们觉得自己这个媒体精湛吗？,other
学一路真，就不会误身！,other
思考🤔,other
业精于勤而荒于嬉，要想人前显贵，必得人后受罪，没有人会随随便便成功！只有精益求精，刻苦钻研，掌握扎实的本领，才能拥有与国外竞争的实力，赶上并超越他们，才能实现中国的伟大复兴，人民的健康富足！,other
同害羞脸,other
匠人精神,other
民民偷偷的吐血中,other
内容不重要，都是冲评论来的,other
转发微博,other
有道理！,other
晚安,other
做任何事情，一分巧，九分拙。勤能补拙，剩下的巧就靠资质了。,other
我也是！,other
啧 是的,other
有道理,other
吃业务饭的人饿不死～如果把媚上也当做业务的话其实一样～可以鄙视，不能无视。,other
每天都在自我怀疑与自我激励,other
三省吾身,other
没错了,other
精湛，是世上最铁的饭碗,other
我就想找到个对口的工作，其他各方面都是小白菜，转行我啥也不会啊,other
晚安！,other
"#wanan,菜园#",other
吓我一跳 人民日报你坏坏,other
精湛，是世界上最铁的饭碗，无论做什么,other
鸡汤每天都要喝,other
希望自己可以越来越精湛，加油呀,other
深有体会,other
有了金刚钻，才揽瓷器活。,other
坚决要求立案！,other
你要是唠这个，我可不困了啊,other
嗯，嗯，嗯。,other
术业有专攻。,other
读完了👏,other
你不是一个人，我就是进来翻评论的，果然第一条就是！,other
日复一日的积累、注重细节的专业态度，才能成就真正的内行。,other
今天更新的好晚啊，一直在等，不准时差评，微信早就更新了…,other
要有自己独一无二的技能啊,other
写的真好，自勉。,other
不抓犯罪分子，不足以平三万民愤！,other
you are not the only,other
我也是,other
求关注，求监管，求立案。,other
哈哈哈哈,other
跪求立案！,other
好滴,other
易贷网金融信息服务有限公司旗下宜贷网注册地上海，运营地成都，现涉嫌诈骗，受害人成都上海两地公安经侦报案都不受理也不给回执，请问是去公安部报案么？,other
转发微博,other
努力！,other
青春饭的职业了解下,other
资质，比不过日复一日专注下的积累。注重细节的专业态度，才能成就真正的内行。,other
精益求精，学无止境，思虑无界,other
同是,other
yea,other
选择艰难但有价值感的路,other
选择 热爱 执着,other
求监管，求立案。,other
细节在工作细节特别重要,other
嗯，等想好了，再反驳吧,other
最可怕的是什么都不精，很恐慌,other
精湛，是世上最铁的饭碗！加强积累，克服懒惰，努力提升自己！,other
可是，中国企业一直流行着外行领导内行，搞政治不搞技术的问题啊。,other
有没有人和我有同样的想法，在学校学的专业不一定是将来寻找工作的方向,other
转发微博,other
给你塞瓶风油精,other
勤能补劳，努力，认真，专注真的很重要。,other
晚安,other
等半天了,other
觉得有道理的,other
专业不够，足够专业！才是核心竞争力！,other
工匠精神！,other
转发微博,other
谨记,other
拉黑那么多说真话，寻求帮助的人，你可真对得起自己报纸名称！,other
完全同意,other
喜欢这个鸡汤标题,other
专业素养说了算,other
晚安,other
晚安,other
共勉，晚安,other
确实是，但是过程很痛苦，还有捷径的诱惑,other
我…第一眼看成了精液,other
变美也是一个办法，直接劝人捐款，也是高大上的很呀,other
晚安😊,other
每一次都要表现出色,other
自勉。,other
？？？,other
发鸡汤拯救世界？,other
精湛首要条件是你要有能养活自己的饭碗――找到工作并生存下去也是提升职业的专业素养的前提（必要而不充分）条件。p.s.感谢上评论区！,other
有手艺的，手艺人，不愁没饭吃,other
晚安,other
希望官媒关注宜贷网,other
员工必备,other
专注，深入，专业,other
最难是专注，态度。,other
转发微博,other
工匠精神,other
修BB机,other
晚安世界,other
纳鞋底很精湛的手艺人现在应该失业了吧！,other
专业素养不扎实真的很难在社会立足,other
23时准时鸡汤,other
我是第一个吗,other
嗯哼,other
最美中国🇨🇳,other
《#航拍中国#》第二季，空中旅行我们继续！#CCTV航拍中国#,other
央视网、央视影音、优酷、b站都可以看哦,other
好美啊～,other
天空爱美 大地送她天池 明亮如镜 这文案写得真不错(*๓´╰╯`๓)♡,other
#大美中国# 【#从天际传来的画卷#还不收藏起来？】,other
歌曲是什么,other
航拍中国什么时候到广西,other
每天必看！,other
什么时候有河南？,other
当风雅秦淮遇上元宵彩灯，金陵的故事又多了一页。,other
【#从天际传来的画卷#还不收藏起来？】,other
转发收藏！,other
 转发微博,other
 转发微博,other
 转发微博,other
第二季来啦,other
痕迹之美！文君心语,other
大美中国，看我山河,other
喜欢这样的合照很温馨,other
我大中华！！,other
江山如此多娇，唯我大中国🇨🇳,other
人世间最美的景色是大自然赐予的，绿水青山确实是造福子孙，福❤万代，千金万银不换，切记切记，佛谈。,other
妈耶，第一张就是我家，雪湖一出谁与争锋。（叉腰）,other
阮仕珍珠,other
西湖也太棒了吧,other
好漂亮啊,other
我大中国真好看,other
太美了,other
大美中国,other
谢谢，我是航拍中国第二季的调色师 谢谢支持！,other
过年的时候你去看了没？,other
祖国的大好河山,other
和第一季一起走过的高三,other
太美了,other
想去看,other
江山如此之美,other
#大美中国#,other
好美啊,other
江山如此多娇,other
宜贷网诈骗,other
好美,other
转发微博,other
风景真好,other
美丽中国,other
宜贷网，诈骗四十亿，请求为老百姓做主,other
宜贷网诈骗出借人40多亿，请求政府为民做主。,other
安利 航拍中国,other
太美了叭,other
早晨看到这么美的山河画卷真是舒服啊啊啊,other
美腻,other
美的呦,other
我是真的不想再去充一个腾讯视频的会员。。别的视频网站不播吗？,other
美丽祖国,other
谢谢你们带我们看到了不一样的中国,other
太美了,other
真的美,other
太震撼了我的祖国啊,other
！中国🇨🇳好棒ヾ ^_^♪,other
想游遍中国🇨🇳大好河山,other
大美中国，处处是美景,other
想携着一片赤诚，置身祖国的山河湖海,other
腾讯,other
啥时候开播的,other
我刚刚看完,other
航拍美,other
这就是金山银山啊,other
马一个,other
美丽的国，我要么么你,other
很漂亮,other
又不拍被污染的地方,other
b站有 已追剧,other
美景如画,other
#日行一善# #每日一善#,other
大美中国,other
大美中国,other
大美中国！！！,other
祖国风景,other
转发微博,other
别宣传了！越早让更多人知道的自然景观，越早毁灭在人类的手里！,other
大美,other
结果不让飞,other
江山如此多娇！,other
求政府帮忙,other
最美祖国,other
航拍中国是真的好看,other
支持,other
恳请人民日报报道上海成都两地政府部门不作为，宜贷网无人监管,other
请求政府彻查，否则不足以平民愤,other
好人一生平安,other
不错的节目,other
太美了,other
壮哉我祖国大好河山,other
航拍中国真的是一部很好看的纪录片，从人文地理到历史发展，每一集都能让人用鸟类的视角去了解一座城市，感觉很不一样，超酷，最最重要的是，画质画面太美了,other
好美！🇨🇳！,other
从天际传来的画卷,other
哪里有第一季,other
我欲乘风归去，一览这山河画卷,other
无人机航拍的出现，改变了视野，拓宽了我们看事物的角度与高度，真的是意义深远,other
向《航拍中国》团队致敬,other
美丽中国，壮美河山,other
🇨🇳我爱你，中国,other
太美了！！！我的祖国,other
#大美中国#,other
无数次诗朗诵的背景素材（无商业用途那种），感慨祖国风华之美，语言之美，文字之美。,other
王玉青这事管不管了？作为山东人想要官方给个说法,other
杭州西湖,other
转发微博,other
好美啊,other
#大美中国#   赞大美中国。,other
大美中国,other
祖国处处是风景,other
祖国处处是风景,other
大美中国🇨🇳,other
美哭了…,other
转发微博,other
生在中国，骄傲,other
好山好水好地方,other
刚看完四川，明天看内蒙，不能贪食,other
换个角度看，世界其实很美好。平着看，是庸碌的生活，竖着看，也许就是壮阔了。,other
画面太美！音乐特别喜欢！二者配合之绝妙！,other
美腻,other
江山如此多娇！,other
无法言喻的美,other
西湖太美了,other
大好河山,other
大美中国！,other
真美,other
好！,other
灰蒙蒙的，不看,other
好像我在飞,other
🇨🇳,other
美如画……我的家,other
梦幻,other
感谢第二季！比想象好太多！西湖雪景，我高三贴在墙头的照片啊，太好看了！霞浦，读了很多遍的名字，很美！我一万次心动,other
求监管，求立案,other
求立案,other
成都太美了 希望复试成功！加油,other
好美,other
真漂亮,other
妈呀，真的是太美了。,other
一定要去看大美中国，此生无憾了,other
江山如此多娇,other
好美啊,other
只有站在高处，才能看到美景，感受到壮阔与满足感,other
请求媒体关注宜贷网非法清盘，人民媒体能为人民说话,other
多美的祖国，当年无数人付出生命也要义无反顾得“保卫”您。,other
推荐～,other
想去看内蒙古的天池，福建的海带，杭州的西湖，还有甘肃的油菜花，其实每一个都想去看,other
生态文明，才算合格的发展模式！,other
一，中，可美,other
好美,other
求关注，求发声，,other
大美中国！,other
好美,other
全部都看了，期待今晚的甘肃,other
大城市看不到山景,other
这次有幸看到第二集，从四川到云南，春节期间许多的路跑过许多的桥跑过许多山见过许多的水见过。可一见电视中航拍的效果，被震撼到傻呆……目中有泪，为我们自己的壮举更为祖国的壮美。我爱你！中国🇨🇳。,other
我爱西湖 爱她的宁静 爱她的包容,other
大美中国！,other
太美了！,other
锦绣河山美如画,other
今晚刚在学校看完,other
祖国处处是风景,other
祖国处处是风景,other
求成都上海立案调查宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国的新型金融诈骗,other
祖国处处是风景,other
求成都上海立案调查宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国的新型金融诈骗,other
祖国处处是风景，好爱我的祖国！希望看到未来更强大的祖国,other
看了，真的很漂亮,other
那个有着千万景象的地方叫华夏#大美中国#,other
求监管，求立案。,other
大写的赞👍,other
转发微博,other
好美,other
祖国江山如此多娇，受灾难友民不聊生，上海成都好不作为，宜贷抢钱无法无天,other
李国贤，还我的五万块钱,other
像鸟儿一样看中国，题目喜欢。美丽的祖国，我温馨的家！,other
祖国如此多娇，教人心生自豪！,other
从天际携最新画卷回归！是河流描绘出的细腻线条，是大地用颜色标记出的不同时间，是人类繁衍生息留下的痕迹。小航#从天际传来的画卷# ，收藏起来！,other
手机在哪里可以看？,other
好美,other
美丽中国,other
太美了，我真庆幸生在我大中华，还是头次看个纪录片让我觉得感动😹热泪盈眶的，太自豪了,other
大美中国我的家！！！,other
美极了,other
此生无悔入华夏,other
美丽中国处处是仙景,other
你浙江,other
人和自然的杰作，总能感动人的眼球和震撼心的魅力,other
今天去动车站 车站站牌上贴满了家长的风景 好多地方没去过 真的是处处是风景,other
喜爱的《航海中国》第二季上线了,other
天池怪侠,other
魅力中国🇨🇳,other
跪求人民日报为民发声,other
为我为中国人而感到骄傲自豪！我爱你！中国！,other
景美，人也要美，宜贷网诈骗，,other
好美啊,other
祖国真的很美,other
希望能攒点钱，然后有时间能去游览祖国的大好河山,other
江山无限好,other
跪求人民日报为发声,other
每天晚上8点cctv9，现已播出浙江、四川、内蒙古、甘肃，还有3集了，想看的电视b站都可以约起来啊,other
每一帧都美到骨子里，其中有感动亦有骄傲！,other
祖国好美,other
杭州美爆,other
看了嘛,other
人生七十古来稀 九十光阴能有几 两耳不闻窗外事 一心只读圣贤书！趁年轻好好旅游看看风景，否则进了黄土，啥都看不到了！,other
江山如此多娇,other
四川 那集拍的好美啊,other
老乡吖,other
转发微博,other
精彩无比，当得起这么长久的等待。,other
真漂亮,other
呀，昨天刚看，今天就在宣传了,other
大美中国！！,other
杭州这个城市，哎，不提也罢,other
真漂亮,other
太美啦,other
真的漂亮啊，美,other
转发微博,other
跪求人民日报为民做主,other
真的好美,other
什么时候可以看到我的家乡中原大河南,other
这是朕的江山!这是朕的江山!哈哈哈哈哈哈哈哈!,other
美丽山河,other
第二季终于来了！！！第一季远远没有看够的举个手！！！,other
美则美矣，可惜大地山河俱被污染！,other
正在b站看，结果在微博也刷到了,other
大美中国，我幸我生长在这里,other
看我祖国如此多娇,other
好美呀！,other
第二季都有哪些省份？,other
好棒,other
美哉山河,other
代表们提得真细致，费心了,other
希望这些好建议能落实,other
赞同！,other
人民的好榜样,other
反对禁电子烟，我认为应该适度禁烟。,other
现在的孩子确实应该练字了,other
赞1,other
早留住更多体育人才，宁泽涛里约也不会如此惨，就这样退役了,other
来自社会各界“好声音”，让我看到社会各界人士的责任心，让我感受到对国家的信心。,other
转发微博,other
美！,other
求关注，求监管，求立案。,other
还人类繁衍生息，地球母亲被人类坑害的 反扑之力就要来...了。,other
宜贷诈骗,other
好美,other
希望官媒关注宜贷网,other
晴湖不如雨湖，雨湖不如雪湖,other
欣赏，大美中国……,other
宜贷网还我们出借人血汗钱,other
祖国真美,other
别人说。上微博的人都是些渣渣。有钱人都不会上微博的。那你们有钱没钱。,other
大美中国,other
真美,other
吃不起饭，那还有心思看这个。,other
咨询门诊真的很贴近民生，希望能够早日成真,other
得重视体育人才！,other
好声音,other
这几个提议都不错哒，还是很接地气的,other
我就来看看大家对辅导作业是个啥态度,other
不赞赏老师布置需要家长协助完成实际上由家长全部完成的例如“出一百道算术题”“我的寒假相册手工作品”一系列家庭作业,other
感受到了认真,other
我们小学课程表里一周有两节写字课，名字就叫“写字”，what？！现在已经取消了吗？,other
建议语文课包含硬笔书法教学,other
我的字也不咋样，就是读书的时候不练字，不注意书法。现在天天练字，我觉得写字这个提议不错,other
非常赞成，咨询门诊很好，复查都要排队就很烦,other
希望越来越好！,other
转发微博,other
希望好的建议能够落实,other
第一个,other
每一条建议都赞赞赞，我是1986年的，在上小学的时候，还有毛笔字课呢，真心觉得很不错,other
让百姓感觉到社会公平正义。,other
非常赞同老师的观点  说起两会  谭晶在任的时候也提成不少好的提案,other
这几个都很不错！希望第二个好声音能够尽快得到落实，让百姓看病更加便捷！,other
什么人设都没有做人重要。请某些流量明星注意一下，不要某天一些烂账翻出来就人设崩塌，下不了台，既辜负了粉丝，又毁了自己。,other
关注两会好声音,other
电子烟也容易上瘾，应该全面禁烟,other
第七条是真的，现在小学老师感觉好不负责…都是家长给检查作业,other
7很重要，作为学生家长，要养老人，要养家，要养孩子，要工作。工作都做不完还要辅导作业和批改孩子作业，老师都只负责打电话追家长。,other
字要慢慢练的太讨厌了,other
真知灼见，可以说是，这些代表是有眼光的、负责任的！,other
国家要做的，就是人民盼的，真的是用心做了调研，无论在医疗，教育，养老当面，可以说是非常完善了，2019年，我期待着，飞跃的一年。,other
希望都能落实。,other
这波稳了,other
继续维稳,other
那是真的稳,other
稳住，我们能赢,other
稳了,other
稳步前进,other
稳，热爱祖国,other
国家稳定，人民安心,other
稳扎稳打,other
稳中求进,other
稳中求进,other
喜欢这个字,other
安安稳稳过日子！,other
房价稳定。,other
稳当,other
稳，国家真的好,other
平平稳稳,other
我要稳稳的幸福,other
稳步发展！,other
稳稳的幸福,other
稳稳地,other
稳于心！,other
老哥，稳！,other
稳住稳住,other
稳住别慌,other
稳，2019让我稳中有升吧,other
稳中求进,other
稳重，成稳！,other
禁止这些干什么呀，越禁止越偷偷摸摸的做，还不如，宿舍也设个厨房就好了。,other
在学校宿舍私用电器会被举报的！,other
估计这次学校的评优工作因为这次事件被教育局撤销了,other
偷偷摸摸想就好了，非发出来，你看，北地你上了卡,other
我靠，咋滴？高材生？上过大学了不起,other
我都是买速冻的回宿舍煮，你们这个比较狠啊,other
凡事不能太张扬,other
当然啦，我们的”范胡了”组合！,other
坑了整个中国的宿舍，不能好好做饭了,other
太可怕了 矿大学生表示一定遵守安全规则,other
读大学的时候 我妈说在学校吃我还胖了毕竟味道好种类多晚上还有宵夜,other
厉害的，都要赶上饭店大厨了,other
饺子就酒，越喝越有。,other
这几个娃儿好霉哦,other
同学，你的想法很危险啊,other
噗哈哈哈哈哈哈哈,other
看来是太闲了,other
安全还是很重要的,other
又不是根据一次两次消费，如果这样就判断减肥女生不是更容易实现。,other
如果有人在食堂消费最低后不吃，然后去外面吃呢？,other
按照规定，宿舍不能用任何电器的，任何！包括烧水壶、吹风机！（毕竟宿舍电网不比家里好）,other
今天我江西阿消终于上排面了,other
这个主意很好，众乐乐,other
还是条件差呗。,other
同意,other
傻了，这能晒网上么,other
我不仅让你在宿舍秀，在全校秀，我还让你在全国秀一下，顺便喝口茶,other
转发微博,other
哈哈哈,other
我们宿舍连吹风机都用不了，一用就跳闸,other
又一个寝室凉了。,other
很多学校的饭都很好吃啊我们学校的饭就超好吃,other
我们学校不限电，但是也不让使用,other
让你们秀，被盯上了吧,other
我们大学隔壁宿舍就很聪明了，直接买固体酒精烧火锅,other
感觉老小区消防隐患比这个严重多了，强烈建议社区整改老小区的电力燃气,other
联谊么,other
抱歉，我们还真没在宿舍做过饭，因为宿舍管理很严格，用个吹风机都得挨处分。你不能因为你一时的舒服让别人跟着一起吃瓜落吧？,other
我在B站看过很多这种视频啊,other
🙄 🙄 租一个厨房啊，一个学期才四百块钱,other
性感消防，在线点名,other
哈哈女生节快乐,other
我矿又出名了,other
哎，也是，现在的赖皮狗太多了。,other
时间问题就更不是问题了。我们这前几年早被消防折腾过一遍了。老线废弃，新线套管走明线就是了。一个暑假绝对够,other
这么一聊咱们趋同了吧。电磁炉这种技术烂大街了，正常使用基本没什么安全隐患。但宿舍就是不能用，卫生这块过不去嘛。至于线路老化的问题，正常的操作应该是哭穷。特别是现在刚好是两回期间，争取让国家砸钱。,other
请不要在宿舍做饭！你不要命，我要！！！,other
一般情况是租房子，宿舍有厨房的。,other
今天就把我暖脚器给收了,other
有宿舍的，有厨房的吧,other
国外有些么得宿舍。。。都是租房子住的。,other
好奇的问一下，如果新建宿舍楼的话会不会需要考虑强电方面把功率放开呢？是国家有规定这个800W最高了还是因为宿舍建造的时候就没有考虑使用这些高功率家电啊？,other
我从来没有你们这么大胆过，明令禁止的事情为什么要发微博秀？QQ蒂花之秀不好吗？,other
在寝室煮火锅发pyq忘记屏蔽导员，后来我锅没了我错了我再也不敢了,other
很抱歉 我们寝室就没做过饭，虽然食堂的饭没家里的好吃但也没有说难吃的地步。把违规说得那么理直气壮也就你了,other
要是在宿舍过生日的话，也是买来各种不需要用火的商品做饭,other
我们大学宿舍想做饭时，就会去日租房，在那儿环境大，调料做饭工具也全,other
#宿舍做饭一时爽，消防约谈泪两行#,other
上班住单位公寓，我们防止危险不让用天然气，只允许用电磁炉。我就搞不懂宿舍用电磁炉又怎么了，的确有引起火灾的危险，但是就跟上街一样，也有车祸的风险，但是就不上街了？还不允许学生搞点生活了，也是醉了。,other
就是什么都不让做，不知道国外大学宿舍是否这样,other
阿消真的很严格,other
是不是应该考虑给大学生一个公共厨房，给那些想做饭的同学一个地方~,other
哈哈，心照不宣,other
之前听到了一个报火警电话的录音，女孩子声音绝望的不行，防火真的太重要了！,other
现在想想都流口水,other
很棒啊😊可以推广,other
我们学校周围都有这样的厨吧，菜自己带其他都是里面的而且也不贵,other
您家里人没教过您怎么说话吗？我们学校有的寝室不限电现在部分限电是因为装了空调，还是有很多宿舍不限电，男女都不限电。,other
额，其实这可能不是我们学校,other
原来你们学校可以做饭,other
老表加油，再努力一把你就热评第一！,other
讲道理我们学校宿舍供电足够的,other
我们反映过这个问题但是学校给的说法是因为电路是很久之前安装的 如果想要加大需要挖出整个线缆重新装线 而且宿舍楼里一百多门重装也不可能让你每户都用上大电器,other
在宿舍里做饭偷偷摸摸干就完了还发出来找存在感？真发生火灾了到时候你后悔都来不及 你才小学生吧啊不对小学生都知道要遵守校规校纪行为规范呢,other
盲猜，松院,other
700w的小锅难道会比空调功率大么？到现在学校着火一次的是留学生公寓,other
我没有吖,other
宿舍不能用吹风机很正常啊 但是一般水房和浴室都有学校的吹风机吧虽然吹的超级超级慢 难道你们学校不提供公用的吗也太惨了,other
如果他能提供我愿意交这个钱,other
是的，很多祸事发生都是自以为是造成的,other
哈哈哈哈哈 还记得我人生第一次炒菜就是在寝室阳台 那天你不在 锅还起火了.... ¡查看动图,other
活久见，终于等到了微博在线执法,other
这算个屁，想当初我们宿舍就只差台麻将机了！原因是太大弄不进去，门卫大妈天天坐在宿舍门口没办法！,other
我们煮火锅用木炭,other
官微你确定是矿大学生吗？他图片只是定位在那里而已啊。并不确定就是矿大学生。而且，你确定就是昨天上午吗？一张图片和小视频，就确定时间了吗？,other
我们文昌校区也在严查，因为这个事情,other
我们在宿舍煮火锅都是烧炭用铜锅,other
所以有些时候不完全是学校想这么干。。。,other
估计毕业证是凉了,other
费用问题，这样的费用对很大一批学生都是很重的负担。,other
真没想到到你这成了造孽别激动，我还是认输吧,other
找到了同学,other
凉了,other
明显是违纪了，目测要通报批评,other
 我觉得喜欢自己做饭还不如在校外合租个房子呢，,other
偷偷摸摸干就行了，发出来凉了吧,other
麻烦你去算算全国多少大学生，多少留学生，都按留学生奖学金来支付需要多少财政支持，需要收多高的税才能支持！,other
我的矿大,other
勤劳的阿消,other
寝室做菜一时乐，通报批评挨到爽,other
这位同学，请放下你手中的饺子，你被盯上了,other
麻烦你再去查一下，国际生拿奖学金标准和比例,other
枪打出头鸟,other
想起以前在蛋糕店上班的时候，有个店，店长和员工拿烘焙材料偷偷做千层蛋糕吃，有个可爱的同事发了个朋友圈显摆自己的劳作成果，最后被老板女儿看到朋友圈，我来我就再没见过那个店的店长和副店长了,other
红头文件，学位证别想拿了,other
为什么要发视频啊，傻乎乎的，打鸟的，做饭的都遭殃了,other
我们有在宿舍里包饺子  皮儿和馅儿 从家里带来  在宿舍里包  然后用我们的小锅煮  好怀念那些时光呀,other
同学，你怕不是没睡醒吧，奖学金只是给予部分人，而大学教育是面向大部分人的，就为了满足少数人改善住宿的想法，让大部分普通人读不起书，这是造孽！,other
正在读大学 没在宿舍做过饭我不要命了别人还要 冒着同学不待见记处分剥夺奖学金保研名额的风险拿命做饭？怕不是傻子,other
所以问题在学校对吧。他一次性把电路整个升级下不就行了。,other
阿消就是显得蛋疼，但是嘚瑟啥还发微博，悄悄滴就行了,other
支持出去租房子,other
宿舍主要是人员过于密集了，这种地方发生火灾的损失就不是一般居民楼能比的了,other
怒捞老乡,other
回手掏，走位走位，看不见。,other
有的学校真是太过分了，正常的我理解，有些让人想不通,other
沙雕啊,other
这个网上办事的效率也可以啊,other
看你id我就想喷人,other
我们高中以前吹风机都不行。北方学校，有时候打来的热水又不热。每次洗完头一头冰碴子去上课。后来学生会反应才让用吹风机,other
不能做饭了,other
抱歉了，我学校也不是什么牛逼大学，但是依旧是食堂做的杠杠的。难吃？自己出去买，非得违章那就是自己作。,other
可以兼职搞个摊位去了。,other
如果有一样的奖学金申请政策，收费一样也可以,other
太危险了，出了事大家就开始骂街了。,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好！让你作大死！！！学校背大锅啊,other
哈批,other
功率,other
安全第一,other
背景是哀乐吗？,other
又提供了一条线索！星星灯保不住了！！！,other
为什么不出去买？自己做不麻烦吗,other
关键是食堂饭菜性价比不高啊。不好吃，还有点儿小贵。,other
我们宿舍限电300w，真真是什么都干不了,other
想起以前在宿舍吃火锅,other
所以现在孩子们都不会做饭做家务。。,other
是不是有点慌了，这种智商还是不要秀了,other
在线巡查,other
这倒霉催的,other
wb执法,other
消防是大事啊，以前也觉得宿管阿姨总是来检查，还要没收东西很讨厌，直到亲眼看到男寝一楼大火，幸好那层同学大部分有课，只损失了财物，火也很快扑灭，没有蔓延到更高楼层。不然后果不堪设想。,other
就是，偷偷摸摸的吃了就算了嘛，干嘛非要晒出来，彻底凉凉,other
当初老师还以为我穷，给我家打电话咨询了，我爸说“啥时候没生活费了啥时候给”侧面证明我不穷！后来班里一个女同学得到资助后变化太大，不像贫困生了（化妆染头打扮，09年那会）然后这钱就找个理由不给她了,other
下次再晒就要小心了,other
收费呢？也一样吗？清华国际生一年学费两万四到四万，住宿费单人间80每天。,other
以前老宿舍也没问题，用超了交电费。,other
这种事，中科大就做的很好，根据学生一卡通在食堂消费次数和消费金额决定，一个月绝大部分时间吃食堂，并且每次消费金额不高，很快一笔补助就悄悄打进学生卡里。,other
学校一直查的很严，只是有的人不自觉，偷偷摸摸用违章电器，真的发生事故了伤害的不仅是用违章电器的人，万一伤害到室友，谁付的起这个责任。,other
哈哈哈哈嗝儿子,other
好吃,other
火灾隐患是明目张胆的来找你,other
回想起我大学在宿舍吃火锅包饺子的日子,other
可以这样，在宿舍包饺子是没是的，别煮就行，包好过过手隐，然后把饺子送去食堂好了,other
黄金回复，得亏违规电器拯救学校停水停电的我,other
谁？我不知道,other
就是要秀,other
宿舍不能用大功率电器哦！千万别有侥幸心理！别忘了那些惨痛的火灾教训！,other
上学的时候拿过酒精炉子煮过泡面  真香~,other
我们今天开始了全校宿舍违章电器检查。,other
别说了，万一被盯上了晚上断电就凉了,other
侥幸心理不能有，消防叔叔绝对是为你们好,other
做好饭之后，社交网站先吃的，可还行,other
一群杠精喜欢自己做饭的可以出去租房子做啊又没人拦,other
在线巡查的中国消防是什么意思？,other
这必须是造孽！这样做高等教育就成了少数人的权力，寒门更难有出路。,other
一旦出现事故，就是开除学籍啊,other
我矿出名总是不走寻常路,other
性感阿消，在线点名！,other
你怎么不责备一下自己，高中为什么不努力一点，考取有好吃食堂的高校？,other
叫你们什么都晒,other
emmm  关于会影响他人这个问题就是我们全寝都会参与进来不存在有人不吃哈哈哈,other
那是比较过点喷墨的功率低的很,other
看来校外租房还是不二选择！,other
安全无小事，有些人非要吃一堑长一智，才能明白，到那时哭你都来不急，没有后悔药，你要为自己还有别人负责,other
防火是大事，不能有侥幸心心理！,other
性感阿消，在线执法,other
注意安全啊,other
你号没了,other
要注意安全,other
点赞捞一把的都是老乡,other
希望注意安全啊,other
做人不能太高调，做菜也一样,other
我记得大学食堂的饭很好吃啊  现在毕业了 还时常想念食堂的各种米线面条盖浇饭 而且学校也的确发生过火灾的 这种安全隐患还是遏止的好,other
食堂好吃，便宜，就不会经常这样了,other
屌，为所欲为,other
宿舍不是你一个人，一个寝室的，关系到那么多师生的生命财产安全，最好还是不要这么做了！每年宿舍违规使用电器着火的新闻并不少啊！,other
我吃过几个大学的，都好吃,other
容易引起火灾。不要把用自己的生命和别人的生命来换取享受饺子。,other
不，说不定是95后甚至00后,other
让你们瞎得瑟。,other
为什么不解决电路的问题，却禁止过度用电？懒政,other
你是魔鬼么？,other
视频不能随意乱发！,other
不是这也太惨了叭,other
血的教训告诉我们，大学宿舍必须是严防，心疼各个学院，使尽招数也挡不住学生,other
有个警察滥用职权监控我，传播个人隐私，造谣侮辱，恶意破坏个人生活。 ​​大家帮忙转发！​ ​​​,other
全国人民都知道我校了,other
一栋宿舍楼有一百多户，解决不了解决不了,other
不难吃啊。我们做舌尖上的X大都得分好几期，好吃的太多了,other
那玩意连吹风机要吹一个小时才能吹干……（女生）,other
他们真的该罚，都多大的人了，还不看新闻,other
哈哈哈，这都是为了同学们的安全好,other
是的 班上助学金多半被不缺钱的同学领走了 反而是真正贫困的同学碍于面子不敢去申请,other
为什么这个年代了宿舍还是不能用大功率的东西呀？不要说什么一栋楼人多这种话了，我上大学那会学校留学生楼里就可以用大功率设备，一栋楼16层，我们就6层小楼，人少多了根源上还是崇洋媚外欺负自己人吧……,other
我记得你，放学憋走…,other
巧了 我也在隔壁的隔壁楼 哈哈哈哈,other
¡评论配图,other
的确危险,other
哈哈哈哈哈，我们电热水壶，万能炒菜不粘锅和电磁炉同时在线没压力我都不知道吃了多少炖火锅吵了多少菜了,other
巧了，这个包饺子的是我学校的,other
想问下洗衣机算违章么，功率很小的,other
我本科新校区的宿舍每个一楼都有个公共厨房！里面灶台冰箱微波炉什么的一应俱全~,other
还学校食堂难吃。等你出来工作了，你会发现不仅仅是学校食堂难吃哦，外面不但难吃，还贵！,other
我们宿舍楼之前很多人这样然后线烧了断了一学期电可怜我这种无辜人士,other
看看你矿学生做的傻缺事哈哈哈,other
在论证怎么引发消防的关注么,other
其实教学生正确使用电器，比学生偷偷使用却不知风险要好得多！,other
噗哈哈哈哈哈厉害了，然鹅我们宿舍阿姨连摆着的吹风机都要收,other
你们都把人家吓着了，一会一个官微，干嘛，求心理阴影,other
无处不在,other
这种见不得光的事没出事也就值得吹牛，一旦出事，想想同宿舍的同学和亲人的肝肠寸断,other
不能因噎废食，做好防范措施和应急预案就行了。,other
宿舍发生火灾很可怕的长点心吧,other
我矿就这样上了热搜,other
我们学校出名了吗,other
所以在宿舍到底能不能做饭，有没有公共厨房？,other
科普很重要啊！,other
让你传上网，集体遭殃咯,other
我买了个卡式炉，不烧点，烧那种什么气的，也煮了几次火锅，而且没被发现，就是室友老担心气瓶爆炸,other
明目张胆的坏规则 逐渐坏的没底线 走向社会也一样 不断试探性的坏 跟学历无关,other
自从看过大货车的车祸之后，我现在看见稍微大点的车我都离得远远的，哪怕等一会儿呢，我也不敢靠近，更何况是在宿舍这么小的地方，很多危险都是潜在的看不见的，危害性还特别大，命最重要,other
我滴母校 厉害了,other
我们当然不能在宿舍做饭了 我们学校的留学生在学校宿舍烧烤做饭想干嘛干嘛,other
难以实现，万一食物中毒那学校责任就大了,other
想起去看U of Wisconsin的宿舍的时候，公共小灶台旁边摆的都是酱油醋啥的中式调料，救救宝宝们给人家安个厨房吧,other
这次咋没有洗的了？因为他们不是研究生还是因为他们不是理科生？学校三令五申的事违反了就该被处分,other
消防出面提议，学校在食堂规划一块出来搞公共厨房可好？,other
新宿舍容量大吧,other
哈哈哈，我们之前在宿舍煮火锅，差点把宿舍给烧了，吓死了，再也不敢了,other
我能说这是我隔壁宿舍楼吗？😂矿大的表示今天全校宿舍都被检查了,other
我怎么觉得矿大食堂贼难吃,other
在线巡查,other
就你事多,other
凭啥留学生宿舍还有厨房,other
为什么不考虑改造优化电力系统,other
都不准用，但我们就是想买喷墨的,other
这就是我们学校。。。。十点多发出去的视频，中午十二点宿舍楼就一群领导一个个宿舍检查。。。。。,other
跳闸好像只是自己宿舍跳,other
我矿算是火了一把,other
大学四年我连酒精锅这种事都是想一想而已，在学校还是安全重要，毕竟不是只有自己，还有其他人。,other
免不了漏查,other
打印机激光的用电大很危险，喷墨的没事,other
隔壁楼强势观望。为何你们如此优秀？,other
我们当时撬锁进宿舍翻柜子收,other
正常比较清楚的学校伙食都不差，有的还被大家传做美食，还跑去那找同学吃,other
熊孩子的日常,other
偷偷吃别发出来啊,other
哎 不是 中国矿业大学？,other
朋友，我觉得我在南昌上的大学伙食还可以补贴后价格也很低虽然快15年前了！在武汉读的研究生伙食也不差，怕的是黑暗料理，就是偶尔的奇葩混搭，大部分味道不差价钱也不高，我以前去找同学玩他们矿业的食堂非常好,other
真的很危险啊 出了问题就完了,other
我上学时候就想以后要是出去上班了 或者结婚生子了 不知道要做多少顿饭呢 所以现在能不做饭的时候坚决不做饭啊。。。,other
又字用的好,other
这个确实不行，功率那么大又不止你一个寝室，要是大家都整真的有可能引发火灾,other
我们学校不存在的，超过几百瓦整栋宿舍楼跳闸,other
老乡你好,other
这就是自杀式炫耀啊,other
中国消防很可爱,other
哈哈哈哈看谁敢,other
所以就没人关心bgm是什么,other
小时候经常跑到空地去烧火“做饭”幸亏小时候网络没这么发达，不然发出来得被阿消抓个正着,other
学生宿舍也是住宅公寓，电就不能弄成家用标配吗，喝水都得自己装饮水机或者喝凉水或者到指定地方打水还得排队又不是不给电费,other
我觉的评论里好多都没有上过大学,other
空调一般都是单独线路。生活用电的话我们是限制400w，本科，安徽大学,other
居然看到乐山消防了,other
捞一下瓦罐汤,other
然而并不难吃,other
中国消防有点意思,other
这个点居然能刷到母校的新闻,other
拿着iphone x的同学年年领补助，我心里一万个喵喵咪,other
其实学校社会是为了安全，但是学校线路老化，不及时修理，还想省电费什么都不能用，其实在校生又能用多少电呢？一个小区一栋楼一个家用电量是学校的多少倍呀，也没跳闸，学校呀。。修修电路吧，放放电吧,other
在寝室烧菜 烧的全是油烟 舒服吗？,other
被盯上了吧,other
我可是遵纪守法的孩子，从来不干这事。命要紧,other
我们学校就是有提供公共厨房给学生使用的 需要申请 申请又得弄一大堆手续 所以大家就并没很热情的想要去申请使用,other
当年幸好没人举报我们宿舍……,other
烧了自己屋就算了 还要害到其他屋,other
我们宿舍就没做过饭嘞，因为食堂很好吃啊，而且还有校内商业区吃的东西多得一匹。,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
这么香吗,other
玫瑰金手镯警告中国消防15秒后到达宿舍，请开始准备,other
煮了麻辣火锅把生管引来了，大半夜出去罚站检讨,other
我们辅导员留给几个成绩好的，我他么的想问是不是没搞清楚奖学金和贫困资助,other
我们那会儿没少在宿舍打火锅,other
哈哈哈哈哈哈,other
出了事有人骂有关部门不作为，不出事管的严就是何必这么严肃,other
别人家的学校，但是亲戚家的熊孩子ヽ（・＿・；)ノ,other
中国矿业大学不是据传查寝挺严格的么,other
这个是徐州的，我在北京啊,other
其实宿舍每层可以设立个公共厨房么！,other
帮老乡增加下人气,other
我宿舍要是烧了 我就先把你的妈杀了然后一起丢进去直接送您妈出殡火化一条龙服务,other
哈哈哈哈，严格的阿消来了,other
幸好我们当时没发微博嘚瑟,other
应了那句“不作死就不会死”，确实应该好好整改,other
我发现以后在寝室里干啥事都不能发出来了，搞不好有个处分,other
实不相瞒，正是在下的学校,other
现在的宿舍都有空调吧。一个2kw不到的电磁炉功率不够吧,other
听说少看人民日报的，语文作文一般不是很好,other
为啥学校设计电路的时候不设计成和家里一样能用大功率设备的电路呢？有没有大神能科普一下。。,other
哎呀，人家不觉得学校食堂难吃就是小学生？您有没有考虑过是自己读的学校太差了，没有足够的经费，才那么难吃呢？,other
"真是丢脸丢到全国了，校庆快到了，还真给学校""长脸""呀",other
有过经历的从此不敢再发图,other
必须点赞,other
强势围观,other
捞一把,other
还是降低一下物价 提高一下口味➕没这么多安全隐患了,other
转发微博,other
哈哈哈不瞒你说除了第一个学期在饭堂偶尔吃一下 到现在快毕业了可能一个学期都不会进饭堂吃饭,other
别人随随便便发个包饺子就火了，我天天在小房间住东西吃也没见火，哈哈，当然我会在遵纪守法的前提的！我也去发个在小房间的窗口煮东西的小视频！,other
上学时候不理解，现在却觉得特别要重视。我大学宿舍，宿管阿姨一抓一个准，没有漏网之余，貌似是根据电来判断的！管的严格才是对的。,other
这楼里绝了，不听劝竟然还有人杠别人，这件事本来就严肃，总是抱着侥幸心理，事若真摊你身上了看你还叫唤不,other
矿大做饭一时爽，发个微博火葬场消防约谈贵校长，关心安全有咱党,other
开会期间  不能出事,other
双手赞成，防患于未然，消消厉害，真正当火灾来临是很恐怖的,other
莫名的感动,other
其实问题很好解决，宿舍照着留学生公寓改造不就得了，实现人人平等,other
#教育舆情2019#  学生宿舍早应升级配备厨房了，00后的大学生更会生活,other
叫你嘚瑟,other
确实是对的！,other
哈哈哈，自作孽不可活啊,other
不懂得闷声发大财,other
按照上次女生研究生寝室，这次学校估计要给他们处分了,other
这次做得很好很及时啊，学校也明令禁止的，而且一年检查好几遍。但反过来学校不该反思一下吗？食堂一年涨几次价，饭菜又贵又难吃，大学四年年年涨价，菜的质量不见变好，所以现在是外卖越来越多,other
帮忙顶,other
我们学校的饭超好吃我们宿舍就没有做过饭，怎么了，有问题吗,other
要记过了  这些孩子,other
我感觉我们学校饭挺好吃的,other
矿大宿舍的电2000w以下是不会有事的，以前修的时候标准很高,other
那个乱拉电线的是江西师范大学的，不要问我为啥子记住的。,other
命还在就行,other
一味的堵和处罚有点过于粗暴，她们不是爱做饭吗？去食堂给大妈打下手一周吧安排你，满足你,other
。。。。这个你找消防部门干嘛？,other
上去上去,other
阿消，你要多宣传，多查处。,other
炒菜虽香，安全是第一哦,other
可以开个b站号了,other
我们叫中国矿业大学（北京）🌚,other
哈哈哈,other
学生宿舍还是很危险的，适度就行了,other
像我租房烧菜就没事,other
希望学校得食堂厨房可以定期开放，让同学们使用一下，毕竟学校饭菜吃多了想吃点自己做的饭菜也是人之常情。,other
源头？如果大家都用大功率电器，那电源线得用多粗的啊。。。25个平方的铜绞线？,other
枪打出头鸟,other
配的音乐好喜感哦~,other
我来了，老表,other
哈哈哈哈哈哈哈我有这个贼心也没这个勤劳的动力啊！懒是原罪！,other
哈哈哈哈,other
徐州了,other
中国消防是最敬业最累的一个官微。,other
体贴,other
不难吃啊，我特别喜欢我们学校食堂的菜，好吃又便宜，自己做的一般才比较奢侈,other
然后阿姨坐下来 大家一起吃,other
我也是矿大的呦,other
装逼不成，还得吃个处罚,other
我们的大学是不是可以弄个集体厨房呢！让学生可以偶尔自己做着吃，提前体验一下生活呢！可能又是利益关系吧！学校食堂被别人承包。,other
一群熊孩子,other
约谈？不赴约,other
捞阿西消,other
真尼玛能舔,other
学校饭堂好吃也不会想煮饭了,other
叫你们嘚瑟    这年头不能随便暴露的,other
哇塞，结婚五年都不会做饭。原来是大学没锻炼场地,other
中国消防要不要这么可爱，哈哈哈我宿舍有一个1600W的电吹风，一个榨汁机，一个开水壶，一个炖锅，一个煮锅，好在我不发微博，不然也是大发了,other
静等辅导员来查宿舍,other
啊哈哈哈哈哈哈,other
但是 我真的想说 学校能不能把电路弄好一点 我们寝室 八百瓦吹风 都用不了 一吹就断电 然后在走廊上弄了一个收费吹风机  吹一次 一块钱,other
3000字检讨写怕了，不敢不敢了。,other
贫困生真不好查  名额20个   真正穷的5个    剩下15个都是觉得自己穷的   不要得不到就牙酸。不会太过分的,other
在线巡查？？？,other
哈哈哈哈哈哈哈哈违规电器,other
校园防火？学校就不能把电子器件限制设高点，学生自己在寝室里做点吃的一方面是让大学生活更有意思点，另一方面可以培养自己做饭的动手能力，一刀切让学生什么都不能使用只会让一部分学生失去好多东西。,other
世子,other
这是徐州还是北京,other
吃鸡吃鸡,other
上次刚表扬我矿,other
哈哈哈,other
叫你们得瑟,other
矿大18届毕业生说一嘴，17年松苑就有一起小火灾，一个阳台的杂物着了。那年全校整改，我印象特深，我们宿舍把阳台上堆的杂物都收起来了.....这又开始了,other
计生委要来执法了,other
我们学校操场刚才就着火了,other
某些部门也是闲的，多管闲事，谁没在宿舍里做过饭？？？这位同学也是，做就做呗，还发出去，发就发呗，也不看看自己的通讯录都是什么人，防人之心不可无,other
枪打出头鸟！,other
你是怎么看到的,other
高中是做梦都回不去的天堂,other
校友路过,other
什么学校 这么可怕,other
在线巡查,other
这一宿舍的学生惨了，后果很严重,other
阿消真的很严格,other
收锅这些都觉得应该。但是女寝收吹风机我就觉得很没道理了。像我们学校又没澡堂又没公共吹风机，那些长头发的女生冬天洗了头就只能冻住了。大一的时候宿舍限电压，我冬天用我夏天的小风扇吹头发,other
阿消在线巡查哈哈哈哈,other
突然感觉高中还挺好的,other
真能受得了那油烟味啊,other
小心,other
又被团灭了,other
好嘞，兄弟,other
呵，就和翟天临一样，非要嘚瑟,other
阿消真的很严格了,other
优秀,other
安全无小事！不过我还挺好奇的，居然没跳闸？一般大学宿舍都会限制的吧？,other
校园安全是大事，不能为了个人的喜好给广大师生的安全带来隐患，支持消防督管。。,other
难道不应该管管学生宿舍啥时候升级吗？宿舍条件太差了,other
别急呀！毕业后结婚后有很多机会做饭的,other
哈哈哈哈你的优秀校友,other
很敬业啊，连评论区都盯着,other
江苏的啊，浙江没有,other
偷偷摸摸干就行了，发出来凉了吧,other
不是 你发出来干什么 你们凉学校也跟着凉 自己知道就好了呀,other
学生时代吃的不是饭，吃的是年轻，疯狂,other
阿消为何总是能第一时间发现苗头！,other
不敢说话,other
为啥宿舍炒菜会有安全隐患？是电力不足？还是线路老化？,other
其实老师也是这个想法,other
安全很重要,other
男生啊，那更不会听了，以后毕业了就指着这个吹牛呢。,other
应该是矿大兄弟专业的（消防工程）,other
该老实就得老实哈哈哈,other
上大学的时候不敢做饭，买点菜做凉菜，那个大蒜放在袋子里面用板凳砸，辛酸泪啊,other
怎么说呢自己炒菜不怕把宿舍弄得粘的糊的，我家有排烟罩每次炒菜都得擦，还得用厨房专用清洁剂呢,other
然而现在很多大学寝室用这些违规电器，什么在寝室煮东西的不在少数。,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求生欲旺盛,other
哪都有你。。。,other
吃个好的，也太惨了吧,other
为啥是江苏消防？,other
哇，我被翻牌了，好开心,other
消消是个超严格的消消了,other
挺负责任的。,other
隔壁学校,other
阿消真的太严厉了,other
真的不好 不怕一万就怕万一,other
火灾真心恐怖，别等到发生了再来后悔，况且是宿舍，一旦起火，后果难测，万一有伤亡，是一辈子的问题了,other
现在，官微都好调皮啊！,other
不作死，就不会死,other
这个矿大是北京的还是浙江的兄弟厉害了,other
阿消真的很严格,other
中国消防真的是可爱负责又认真了,other
没事不要晒,other
现在新宿舍都是20安培的表，至少4平方的入户线，能负荷4000瓦以上一个电磁炉撑死2200瓦，消防真是桌子离暖气近了都算消防隐患,other
还不长教训，等出事就晚了！,other
宿舍管理员收走了我们的热水壶，自己用,other
同学你很危险你住的地方马上去人了,other
别啊！我还是第一次干了,other
通报批评,other
秀儿，你坐下,other
不敢发了orz,other
当场被gay住了,other
我们一般都是偷偷煮的，哈哈哈,other
中国消防,other
你们还记得上海哪个宿舍用烧水壶着火的事情吗？,other
消防叔叔厉害了,other
点个名的话至少会重视,other
咱们的违章电器！,other
风紧扯呼了,other
打破乐消零回复惨案,other
技术活 当赏,other
非要发个视频嘚瑟一下,other
😂 😂 😂 😂,other
安全第一。,other
得瑟大劲儿了吧,other
每个班总有那么一个宿舍,other
在寝室打麻将赌博的可以让警察叔叔抓走吗,other
当下很忧郁啊,other
不少学校宿舍都有这套系统，用纯电阻发热电器就能检测到然后断电，有的插座可以解决这个问题，貌似是串联电容改变相位差,other
让开，专业打捞队来了。。。,other
有种地方叫「厨吧」，一个可以租来diy美食的地方,other
人没事吧,other
通报批评了,other
的确，上大学的很多都会自己支锅做饭,other
楼主受到了惊吓,other
偏题了！阅读理解中心思想没get鸦！,other
阿消真的很严格,other
想起当年我在宿舍煮过中药,other
消防老大哥活跃的像个假号,other
公安部扫黄打非在线执法,other
我们没别的过分要求，只是希望政府部门能依法办事，监管上海宜贷网的退出，保护老百姓的合法权益，怎么就那么难呢？不流血，不死人就没人管没人问吗？老百姓的命就那么贱,other
哈哈哈哈哈哈,other
阅读能力为0,other
好像是那种 烤jio的还是电热毯 我忘记了,other
不能让江西阿消沉下去，捞上去,other
取暖起火真是神了,other
偷偷摸摸干就行了，发出来凉了吧,other
口住,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
在寝室煮火锅呢,other
我室友宿舍炸带鱼…………我们还有在宿舍取暖起火的。。。,other
🐂🍺,other
我顺着网线看了，效率太高了。从中国消防发微博到学校约谈，一共26分钟。约谈后一小时，已经有学生评论被查宿舍！真厉害！点赞！,other
捞你上去,other
完了完了，要被处分了,other
嗯？,other
学校应该设生活教室之类的，供使用。,other
估计这个学校要清查宿舍电器了,other
这个是算有些问题了，但是我们学校电热水袋不行，打印机不行，连充电台灯都不行，又太过分了,other
哈哈哈太骄傲了,other
哈哈哈,other
嘿嘿嘿,other
可能是太想上新闻了，不然知道会出问题也要弄！,other
都到我们食堂吃,other
阿消无处不在,other
云执法,other
真实，我们班有宿舍搞火锅发出去被辅导员看到了,other
这要是在我们学校是要记过的,other
NO作NO死,other
作死级炫耀,other
凉凉,other
那就干脆把电掐了呗，要什么电，电的存在就是来用的，还怕发什么火？现在的电器产品都有安全机制，我看怕的是不是发生火灾，怕的是其它吧?,other
你自己可以不把命当回事，但请别连累其他人,other
几年前上海某大学女生宿舍偷偷用热得快引发火灾，逼得一寝室女孩从阳台跳楼，因为是6L所以...一个都没活（凭记忆写的，可能与事实有部分出入，但绝对是真事,other
新一代脑子到底装了啥？就特么那么喜欢炫？！在他们眼里好像没有什么是不能炫的？！造人打人做违法的事都特么能直播！,other
专业人士看门道，外行就当个乐子乐呵完了，何必这么严肃？,other
大学最后一年的最后几天，在寝室烧烤。本来准备户外的，下雨，然后……  真的很香,other
好像变压器输出功率达到最大值也会跳闸吧(狗头保命),other
我们也是，所以学校专门在开水房装了吹风机取电处,other
居然在这里见到母校的新闻？,other
出了事去救援是谁？,other
你们这就过分了，不知道闷声发大财吗，这下别人还怎么用锅啊学校突击检查，没收水壶电锅吹风机，过分的事宿舍楼没有热水器，检查宿舍的老师还问“你们没有热水壶怎么喝水的？”我们都不喝水！,other
谢谢神捞,other
隔壁楼的兄弟，煮个东西非得这么嚣张。现在好了，搞得我们矿大又出名了,other
终于知道大学时候为啥管的那么严了,other
对不起消防叔叔，我真的是个不玩火 注意用火安全的好公民,other
搞笑😂😂😂,other
以前在宿舍煮火锅为防止宿管阿姨闻到把门和窗户都关上现在改的最高二百瓦只能充个手机电脑的,other
为什么要发到网上呢？偷偷的做不行吗,other
又嘚瑟惹的祸,other
您是又来挖掘线索的吗？,other
都是小事,other
安全这种事情真的是没有足够血的教训，很多人就不会引起重视。有些人还一副“我用了很多年了”“我就是干这个的”来表示他们很懂，但是他们没有想到的是，阎王爷也靠这个收了很多年人头了,other
宿舍做饭是违规的哟,other
我现在还记得快十年前好像是上海商学院吧，违规使用热得快，造成火灾，死了三个女生，视频里太惨了，一个个的从五楼阳台摔下来，那事在当时的上海影响很大呢,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
我确实被吓到了哈哈哈哈,other
我就不明白了，为啥宿舍不让做饭，注意安全不就好了！做饭也是必备生存技能啊！二十几岁了不让做饭，出了社会岂不是接着吃外卖,other
是不是也应该考虑改造大学宿舍？真的是没钱没地？为啥不迎合学生需求,other
光知道堵,other
毕业了，惹不起惹不起,other
我上学时宿舍都不给电，电话都充不了电，有个别的系妹子她们宿舍竟然接应急灯电源涮火锅，后来我们毕业了学校给拉电线了，刚拉没几天大一学妹就插电褥子起火了,other
安全无小事,other
为啥这音乐这么带感严肃，严肃。,other
阿消网上履职，尽职尽责！,other
消防是大事,other
我们以前都是学生会查，你们矿大的是国家机关查，高材生就是高才生,other
我们学校开吹风机 直接自动断电,other
我也想做饭吃，一进食堂就饱了,other
活捉一阿消,other
处分背定了,other
还是安全点好，之前学校一间宿舍闹过火灾，殃及了旁边两间宿舍，全烧没了，还好人没事,other
吃货本质,other
你在宿舍是不是也这么干过？[机智],other
太惨了,other
消防蜀黍每天云执法力度超狠的,other
以前可以用400W的锅，不知道现在还可不可以？,other
秀吧，早晚被点名当反面教材。,other
我们当时也在宿舍炒菜打火锅煮饭不过都是在阳台摆个桌子煮只要宿舍总功率不超过3500w就不会跳闸停电宿舍还配备了电闸。,other
矿大啊啊啊啊啊啊啊啊,other
挖掘机同城大学,other
恭喜恭喜,other
还是厨艺好啊,other
那个星星灯就是我学校的在我旁边那栋楼,other
为什么不让使用？这时科普就来了O江西消防,other
我曾经以为阿消是小姐姐，后来是小哥哥，这会儿又是叔叔了,other
奖学金没了,other
厉害了我的阿消,other
吃就吃吧，非要炫耀,other
看把他们得瑟的 这下好了,other
以前大家自己开心，现在网络发达都喜欢拍下来发上网作死,other
猪队友,other
可以和仙女们联谊了,other
这样也被发现啊！你是火眼真金吗,other
哈哈，要是不发出来就好了,other
还好毕业早,other
所以说不要秀出来呀,other
如果宿舍带个厨房就好了,other
凉凉送给你们,other
阿消严格的,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈牛逼,other
我可是顺着阿消一级一级找到学校的,other
我的妈吖，心疼又好笑,other
厉害了,other
很强,other
通报是少不了的,other
我们都不用电的，我们用酒精炉,other
你摊上大事了,other
注重安全，对自己对他人负责。安全无小事。,other
是男生,other
又不愿意提供安全方便的线路，又要剿灭。？不给人活路,other
为啥宿舍楼不预留个公用厨房？提前进入社会,other
又没抽烟机，油烟散不去不难受吗,other
草履虫？,other
有点惨,other
阿消总是那么严格,other
no作no die,other
最强云执法,other
笑死,other
能低调点不,other
阿消真的太严格了,other
我觉得大学搞这种查收违规电器就是因噎废食，这些电器你什么时候不得用，说白了就是怕出事怕追责，你看你一毕业了就跟泼出去得水一样，把责任推给社会推给个人了,other
安全第一 为自己的生命负责,other
道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪😂 😂 😂 😂 看这条微博想到的,other
安全第一,other
我记得学校配热水器空调都，电费都自己买的,other
😂 😂 😂 感觉学校又要整治一波了,other
舒服了？,other
哪个学校？,other
悄悄吃就行了呗，干嘛非得显摆，不知道校园防火是很严肃的事情吗？我们那时候连吹风机都不让用，你们可真够胆肥的。,other
为什么那么多人吐槽高校，我就想知道你们是不是没上过大学。是不是不知道高校的饭有多难吃？上过大学的有几个没在宿舍做过饭？一群小学生。,other
万一联谊的时候又被云执法一下呢。。。,other
惨的一比,other
幸好咱们那时候不流行小视频，拍个照片就很满足了,other
出去吃饭吃不起，自己做饭有错吗？这和贫困不贫困又有什么关系呢？,other
在宿舍用饮水机煮火锅的日子已经成为了遥远的记忆。现在洗个头都得到一楼大厅吹干了再坐电梯回17楼。,other
这谁顶得住啊,other
唉，又要查宿舍了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
建议学校专门开一个敞亮点的地方给不满意食堂伙食的学生做饭呗，早已哪天有吃货男女看对了眼了还算成人好事,other
这是公开自首啊？😄,other
评论里暴露自己的都小心一点,other
哈哈哈，这个更厉害，研一的时候我们在寝室吃火锅室友传朋友圈，被人举报到学校了，第二天锅就被收了！,other
阿消又立功了！,other
哈哈,other
这个ID，姜泥,other
消防叔叔准备敲门了,other
每想到学校是以这种形式上了日报,other
这宿舍凉了,other
安全，从点滴开始,other
哦豁,other
+1 饮水机加热偶尔都会突然断电,other
六个人吃了一个半小时（放假补课没有老师）,other
我一般煮火锅,other
阿消👍,other
嗯，真香,other
几个小伙子万没想到在宿舍包顿饺子竟然让人民日报搞的全国皆知,other
管理有问题,other
阿消真的很严格…,other
呵呵红红火火恍恍惚惚,other
为什么就不行了呢？把漏电保护、短路保护做好，不是比什么都重要？有了这些，还怕什么大功率？没有这些，一个灯泡、风扇也可能置人于死地。管理部门只想着简单的安全，却不作为。,other
还不是食堂的饭太不好吃,other
可以在学校里面开一个房屋租借，有厨房食材和餐厅，防火措施充足一些，不知道可以不😳,other
转发微博,other
北京市宿管委提醒您，炒菜千万勺，安全第一条，微博秀操作，室友两行泪！,other
耍脱！,other
想发我们学校没收到盛况，可惜发不了,other
哈哈,other
我觉得查一下校园贫困生贫不贫困这个比较好。,other
哈哈哈哈这让我想到了大学时在宿舍做菜做饭拍了照片还发到学校贴吧然后某天早晨大家一醒来发现全世界都在找我们宿舍…………最终在写生的路上写检讨并且全校通报批评……,other
顶风作案，坚决没收作案工具！没吃完的食材怎么办呢,other
我们宿舍功率带不起来,other
典型懒政 做不好的就直接禁了,other
大徐州,other
哈哈阿消很严格了,other
是我的学校没错了,other
哈哈哈红红火火恍恍惚惚,other
安全第一位,other
长胜园约一波,other
让你得瑟,other
所以你说的是中国矿业大学南湖校区么，我想这应该是我们矿业学院发生在梅三的么？,other
想当年我也在宿舍用电火锅煮过面，说实话，用电比用火安全,other
宿舍线路比较强哈，能带两个空调。宿舍也有过载保护那个闸刀,other
还螺蛳粉不,other
校友,other
这事本来就是偷偷摸摸的，还自作聪明发网上这不没事找事,other
是你吗,other
我们学校根本不可能，因为一插这些电器就掉闸,other
大兄弟阅读理解不行啊！我是说人民网点名下校园贫困生,other
本来就躲着宿管干的事，却又发出来，欲擒故纵吗？,other
想当时我发朋友圈都是把辅导员老师同学屏蔽了的,other
刚才热搜第二,other
饺子包完了么？,other
你这有点危险,other
所以说不要那么高调啊,other
还好我读书的时候 没有云执法,other
中国的规定，真的，太死了,other
安全第一，这种不是直接跳闸吗？,other
这可能还连累其他人了,other
大学偷偷的和同宿舍的4个人煮过火锅，说实话感觉很新鲜，不太好吃,other
无数事实告诉我们，别干坏事，就算干了也别传上网,other
亏你们还是矿业的,other
好想关注中国消防,other
炒出问题了吧 哈哈哈哈,other
我们学校宿舍好像除了手机电脑台灯其他电器都不让用,other
哈哈哈哈哈哈,other
隔壁矿大,other
我在寝室吃过火锅（高中）,other
室友来一打,other
东丽承诺给毕业生的安家费迟迟不兑现，都两年了。用东丽财政赤字当借口。这是不是东丽的不担当不作为？ ​​​,other
都是为了你们好，安全第一呀,other
嗯。我的第一个锅背没收了，然后又买了第二个,other
想赖都赖不掉,other
哈哈哈红红火火恍恍惚惚  矿大这都多长时间没上热搜了,other
不过消防的办事效率真的高啊。。,other
李国贤，还我的五万块钱,other
这次玩大发了,other
接单速度够快,other
我们学校开吹风机 直接自动断电,other
在线巡查,other
校训是什么来着,other
哦豁，通报批评处分,other
小盆友动手能力真心不错，可不可以提供场地让他们DIY呢,other
我们学校把所有锅热水壶全没收了,other
MDZZ，杏苑这几个皮孩子搞的动静不小，是不是又要查宿舍了这是,other
消防官太给力了，好帅,other
我以为是炒 菜包饺子没救了没救了,other
同学，有一种宿舍神器叫变压器,other
校外有日租房的,other
一群浑球,other
玩大了，这就是为什么我们学校要检查宿舍。『本人中国矿业大学』,other
这几位大兄弟要凉凉,other
叫你们晒，悄悄地不可以么,other
这个确实要注意啊要是着火了，集体宿舍会出大事的,other
以后宿舍应该配置厨房,other
吃就吃，还发出来炫耀,other
哈哈哈哈哈哈我还以为是北京这家矿大,other
被安排了吧,other
饺子是无辜的……,other
哈哈哈哈哈哈,other
安全隐患啊,other
哈哈哈，现在微博都不安全了,other
我原来还在宿舍煮火锅引来宿管阿姨，然后…就没有然后了,other
还不是现在媒体炒这个宿舍炒那个宿舍的人人都要标新立异一下,other
真香,other
哈哈哈，这都是为了同学们的安全好,other
让你们高调，现在全国人民都在关注你们,other
让你们嘚瑟,other
这么严肃的事你们当笑话看了吧？别人为了你们操碎了心你们在干嘛。,other
作吧,other
自欺欺人严小宝,other
让你乱发,other
给我每天做100个,other
自己上传犯错误证据哈哈哈,other
这个可以练一练。,other
谁的锅,other
哈哈哈哈,other
瘦瘦瘦,other
hhhhh,other
y。,other
爱了爱了,other
爱美需努力！,other
坚持,other
不做,other
真的吗,other
厉害，666,other
瘦不了,other
坚持,other
贵在坚持✊,other
😀😀😀😀😀😀,other
别赞要做！,other
这效果行吗？,other
就是d非常想瘦大腿哦,other
。。,other
诶，难受香菇。有人想胖有人想瘦,other
校园防火是大事，不能有侥幸心心理！使命在肩，只为平安！理解万岁！,other
呵呵呵,other
🐎了！,other
小题就是需要大作，方才能杜绝大患,other
是什么都来啊！,other
如果他们愿意的话，校园外有很多自己花钱租场地diy的地方 又安全又方便。在宿舍里面 不出事则好 一出事就不可挽回,other
坚持不了,other
我发出来都先屏蔽辅导员的，有次发现没事，也就不屏蔽了!其实寝室楼有很多锅的，都是偶尔吃一次，不经常用的!,other
插眼,other
唉...,other
从发现问题到学校行动，这效率真的很高了。这不是一般的消防叔叔，真的很佩服,other
翟天临现在怎样了？,other
这个宿舍的小聚会轰动全国,other
哈哈,other
消防无小事，宿舍里真着火这个祸就闯大了,other
码住,other
人民日报发减肥视频,other
发微博嘚瑟，这下被抓包了吧 不过在寝室的确要注意安全,other
性感叔叔 在线巡查,other
我的天，瞎练居然还练对了，继续努力,other
没想到矿大以这样的方式被点名了,other
哈哈,other
哦豁,other
安全第一条,other
真的吗,other
哈哈哈,other
转发,other
嘚瑟,other
哈哈哈,other
j j j j,other
我是从125瘦到90多斤的，吃了一种果汁和蛋卷的组合，味道甜甜的十分好喝，蛋卷脆脆的也挺好吃的，吃了一个月就瘦了20斤，现在肚子没了，小腿也细了一圈，边上的朋友都不敢相信了哈哈哈！,other
真的吗？,other
好难过，谁请我吃大餐,other
厉害,other
今晚试试,other
😀️😀️,other
可以,other
美食博主的日常瘦身微博,other
转发微博,other
漂亮,other
又不知道你,other
转发微博,other
转发会瘦吗,other
马了就是做了,other
4组的意思就是做4个30次？,other
6666666,other
上海,other
这样练就可以瘦了？,other
我的热情在看到这层时熄灭了,other
坚持,other
我坚持了两天完了之后小腿疼,other
我已经收藏了 考完试开始各种剪刘海 做运动 各种嗨起来,other
打卡,other
刚好需要,other
我就看看,other
做不了,other
信人民网减肥得成功,other
Really？Just have a try!,other
减肥减肥,other
先留着。。。。,other
有需求吗小姐,other
做不到,other
哈哈,other
等我腰好练练？,other
马了也不做,other
瘦瘦瘦,other
不错不错,other
这个不错,other
转发微博,other
你妹 啥子意思,other
评论,other
人民日报这么可爱，收了,other
转发了,other
只想转转,other
正好要减肥,other
马住 我可以瘦腿的,other
真的有用吗？,other
哈哈,other
腳這樣蹬來划去的，墻壁都被她搞壞了！,other
墙蹭确黑,other
可以试试,other
先转为敬,other
练起来,other
真的嘛,other
炼一下,other
凡事都要做身材自然有,other
运动,other
我信了,other
码 肯定能瘦,other
完美,other
学起来,other
跑步就行了，做这些乱七八糟没有用，局部减脂扯淡,other
我要胖的,other
先看到奶了,other
俺也想这么说,other
马上受,other
可以减肥吗,other
奈斯,other
来了,other
呵呵呵,other
？？,other
收了,other
好难,other
我先试试，如果不见效的话…,other
谢谢推荐，关注了,other
保存,other
不管真假 没有恒心 我也就是看看,other
滚！！！没我得细！,other
这个我以前在家做过！,other
考完试一定要坚持下去emmmm,other
美腿,other
😒😒😒😒😒,other
练吧,other
骗人,other
jgxgxg,other
不管用假的，我都试过了。,other
我发现人民日报爱转发这类视频,other
人民日报现在还管健身么,other
等下试试哈！,other
马住。,other
反正比我的粗,other
？？？吃着威化饼干转着瘦腿微博  你能耐了,other
666,other
只马不练,other
减肥真难,other
好想做这个,other
可爱屎了你😁,other
视频都看不完,other
无法坚持,other
我要变运动达人,other
试试,other
加油,other
减肥,other
模特的腿就不细啊！,other
🐴 就行了,other
瘦起来………,other
自己用自己的方法就能行，只是要坚持！,other
接地气,other
只是看看,other
瘦！！！,other
见效快吗,other
你可不能让我受伤啊……你是官媒啊,other
连官方媒体都整天报道这些乱七八糟的东西了,other
不需要，但是可以让你变得更女神,other
码住不做系列➕1,other
你这是什么意思 我需要减肥吗,other
码了也做了,other
三月四月不减肥,other
我只看下馒头,other
很难做到,other
这个可以考虑,other
不错👍,other
种草,other
真心难做这几个动作,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好的我每天监督你,other
视频里的她也还是很粗啊,other
😀️,other
收藏不做系列,other
靠谱吗？,other
6666,other
同遗传,other
au,other
坚持不了,other
你觉得我的腿放得下去？,other
这大粗腿,other
是吗,other
好好看好好学,other
带我做,other
严惩违规的|网络平台,other
马一个,other
后背受不了,other
减肥操,other
从美食博主变成运动博主了？,other
会瘦吗,other
让它在我的收藏夹里不断重复吧,other
道理都懂，就是。。。。,other
好的我准备试试,other
很好,other
相信，收藏转发！,other
首先我腿得能劈开,other
有用么？,other
重点是要做30天，动作都大同小异！,other
转发微博,other
我下意识的以为这是个营销号，刚要屏蔽,other
比你的细都叫细,other
楼上的是逗比，楼下的怎么看,other
不干不干,other
不过啊，看视频里的……腿不够细？？,other
转发微博,other
有用吗？,other
永远是保存下来不会看,other
我TM我,other
我要试试,other
一看就很累,other
人民日报的方法应该可靠吧,other
转发微博,other
。。。,other
可以啦,other
以前做过,other
人民日报 你认真的吗,other
好的，知道了，马上做，会瘦的！,other
马了,other
我只相信党报！你们练吧！,other
要是这样都能瘦肚子，那大街上估计会有很多好身材，然而并没有，除非先天优势，否则想要有好身材就要经历痛苦的磨练，这种视频也发,other
小心被渣浪删除此涉黄视频，小心被茂名网警警告,other
人民日报，你就让我看这个,other
首先你要有一堵墙,other
为了瘦，值了,other
下不去，，，腿张不那么开,other
转发微博,other
就等于马住 不做,other
。。,other
🐴了就是做了系列,other
人民日报就像百科全书～,other
看着视频里的也不是铅笔腿小蛮腰啊，感觉练一个月体型也没多大变化,other
试试看,other
让我和这女的一起生活一个月，她肯定能胖，我家菜好，下饭,other
身体健康,other
不想瘦，只想胖,other
没用的 你可以坚持吗,other
这样准瘦。,other
内容很不错哦，互相关注下可好？,other
腿好美,other
加油,other
+1,other
这姐妹的腿也不细啊，我能信么，会不会变肌肉腿,other
管用啊,other
要瘦哦,other
没有局部减脂!  !  !,other
你真的是很懂我了,other
看了下是人民日报的，应该不会错，𓃗了,other
只想动,other
收住收住～,other
练起来,other
马住不等于做，做不等于能坚持,other
好好,other
呵呵。,other
人民日报果然涉及极广啊。,other
塑型很必要啊,other
管用,other
练练,other
好的,other
图片评论 ¡评论配图,other
这样可以啊,other
这个很需要了,other
好的,other
方法不错,other
坚持！,other
百度Hiit,other
有道理，有基础了才做这个,other
转了等于练了,other
坚持✊,other
要不你加油先试试？,other
码住。,other
艾特我干啥？？？,other
成人形体芭蕾，可以了解一下,other
能坚持下去吗？,other
收藏不做系列,other
瘦不瘦的无所谓，我就是信人民日报,other
转发微博,other
收藏的第208个瘦腿动作来自我吓脂肪！,other
柔韧性真好,other
视频里的人腿也不见得瘦,other
三月不减肥，六月徒伤悲！,other
我的腿做不到九十度……先收藏起来吓吓我的肉,other
哈哈，人民网好亲民啊！这个健身视频确实有用！,other
只要动就行，大多数标准的运动动作都可以。,other
拿走不谢,other
问题是腿下不去啊,other
好的,other
中国又有恢复帝王之像，愚弄和欺骗何时停止，政府自欺欺人，掩耳盗铃之举何时落幕？,other
坚持不懈就能成功,other
我以为我看错了,other
坚持难哦,other
已阅,other
都留着都留着,other
想知道怎么把腿变直,other
各种减肥视频都齐了，接下来就差实践了,other
转发微博,other
她大腿还是很粗啊,other
姐妹+1,other
我先mark,other
我曾经跳过一段时间，很消耗体力，冬天跳的大汗淋漓，绝对减肥。,other
我的眼睛做了一套！,other
真的可以瘦腿吗,other
健身 转了等于做了,other
码住,other
收藏不做就能瘦,other
挺简单的，贵在坚持啊！,other
坚持坚持,other
见外了不是,other
谢谢？,other
坚持,other
堅持✊,other
人…人民日报？,other
突然出现,other
马住,other
我的腿又粗了 赶紧做起来……,other
+1,other
恳请人民日报报道上海成都两地政府部门不作为,other
人民日报上登的方法，应该是可靠的吧！,other
做過了 堅持兩個多月 一次一百七十下，開始時有效，後來到沒用，這只針對塑形 修飾，不是減脂，真要減大腿脂肪，要快走之類稍高強度運動，心臟跳動一定頻率，運動到一定時間點後就會減脂。,other
我是两个月成功瘦身5️⃣0️⃣金，开心开心🥳逆袭啦,other
喏~,other
日常收藏转发，胡吃海喝照懒,other
由此可见，人民日报是一位小姐姐,other
哎，瑜伽对减脂真的马马虎虎，胖子做瑜伽，更是可笑，还是塑造体型吧,other
夏天就要来了，试一试,other
收藏,other
能瘦吗,other
不是，你不是要减掉小肚肚吗,other
大家有没有发现。教练永远不瘦。,other
靠 我要这样做 你明天得送我去医院了,other
控制嘴迈开腿,other
好的,other
可惜坚持不下来啊,other
最近在和小伙伴一起跳 郑多燕，这个在家试试🙈年龄大了，真的很难瘦,other
现在你们都关心我的胖瘦了吗,other
转发微博,other
等这个女子成功了，就送人！,other
彻查宜贷网诈骗团伙,other
我的床是上下铺…施展不开,other
我真的不佛系,other
那为什么他的大腿还是那么粗,other
有用伐？,other
以后见到 这些东西见一次艾特你一次,other
求人民日报关注宜贷网诈骗，为受害者发声,other
真的有用？,other
做前记得热身，这个动作比较容易抽筋,other
好的,other
😃😃,other
我要瘦成一道闪电！,other
我能把那腿伸90度？？？？,other
我也有遗传的雀斑，私信求回复，谢谢了,other
然而我最喜欢大腿粗又饱满的女生,other
[皱眉],other
我们没别的过分要求，只是希望政府部门能依法办事，监管上海宜贷网的退出，保护老百姓的合法权益，怎么就那么难呢？不流血，不死人就没人管没人问吗？老百姓的命就那么贱,other
请求政府立案,other
我的是晒出垃的，越来越多了，不知道还能不能去掉？,other
证据确凿，求立案,other
同遗传，书房法🙏🙏🙏,other
今天人民日报的值班小编是小姑娘吗？想瘦小腿？,other
给你发聊天消息了，麻烦告知一下方法,other
我是遗传的都好了，你的应该更好去吧,other
所以独秀告诉我 那个动作能全身性减脂,other
不管怎么样先收藏，说不定哪天就想起来做了,other
生孩子那时候留下的斑能去掉吗？,other
码？,other
估计就五分钟热度,other
怎么去掉的啊，我也想去掉,other
不管做不做，都先马住,other
局部减脂不存在,other
为什么人民日报发的总有一种很靠谱的踏实感？踏实的码了然后不知道什么时候会做,other
看完了，假装自己瘦了,other
打人,other
姐妹+1,other
躺床上不就阔以嘛，还能边做边玩手机,other
人名日报不能骗我哦,other
是吗？那为什么我减重其他部位都能瘦就手臂一如既往？,other
天天做不见效果呢？,other
没看见,other
做过，每天坚持，持续了两个月，然并卵,other
是让你看的~~,other
你好好练,other
一个动作30次，要做四组，emmmm，有1、、难,other
其实应该不是减脂，而是塑形,other
我也想知道怎么去斑,other
房子小到伸不开腿，减肥真难呐,other
两会都提议诈骗犯死刑了，求媒体关注,other
好惨，我是要转发，还是点赞呢？无所适从，我不能告诉别人我想学，但又不想动,other
曝光宜贷，立案,other
求立案,other
看不下去了，拿百姓当猴耍呢，太可耻了,other
人民日报你是被盗号了吗？？？？,other
码住,other
请官媒关注！,other
人日发的减肥攻略，是不是我可以相信,other
码了等于做了,other
瘦瘦瘦,other
我也想变瘦。。。然而，只是想象……体重卡在微胖界地的我，有着易胖体质的我，有些迷茫唉,other
马住,other
🐴 了不做系列,other
我信你一次，但我信不过我自己能坚持,other
你身材挺好的啦,other
屁股贴着墙会拉肚子,other
这腿看起来也没有很细,other
以前我就这么干过,other
转了就是做了～,other
小伙子 现实点,other
宝贝,other
收藏了不会做系列……,other
真假？,other
艾特你真么多次,other
好的谢谢，我私你,other
私信说吧，评论里说话太麻烦了,other
具体是怎么调好的啊？鼻子周围好多斑,other
我是慢慢调好的，怎么啦？,other
你的斑是怎么好的啊？用什么,other
变大长腿吧，雀斑是弄好了，腿再细点就更开心了,other
不管住嘴巴瘦个🏀,other
不好意思，我租的房子不允许我做这么大幅度的运动,other
码住,other
以后我也练,other
真的只是想要个说法而已。,other
看看就好，意念减肥,other
每天转发我都累了,other
试一试,other
不是喊着要瘦腿嘛,other
转即做,other
日常只转不做,other
你试试靠墙站立，卷尾骨，让尾骨找向地面，腰椎就会放松了，会有一点帮助，但是我还是建议你能找一个专业的教练来调整更好,other
就这大腿也没什么说服力啊,other
我把持不住平衡，,other
 1，供应链，这个是假标有铁证 2，官网自己搞的那个准备金，属于非法侵占 3，官网自己承认的6.5亿，这个也是假标诈骗 4，管理费50%，这个是合同诈骗 宜贷网还在持续犯罪中...,other
人民日报都发了，还不减就有点说不过去了,other
道理都懂，做的时候控制不住自己的懒,other
真滴？,other
回家试试,other
首先我得有个大长腿,other
我一天都坚持不了，还坚持30天，减肥太慢了，我还是螃蟹吧,other
强烈要求上海金融机构落实对上海宜贷网的监管责任，不监管就是不作为，是懒政慵政。,other
光马不做,other
这么厉害嘛，快试试吧😄,other
我坚持不住,other
转发微博,other
试试看,other
我可以坚持这视频的30″,other
调查宜贷网打着“良性退出”旗号的新型金融诈骗，宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人利益，上海成都zf不作为不监管就是宜贷网违法的帮凶,other
常识性的误导,other
码了，等我考完就着手减肥瘦腿美白长个儿,other
转发微博,other
好好做啊,other
明天开始,other
调查宜贷网新型金融诈骗，宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人利益，上海成都zf不作为不监管就是宜贷网违法的帮凶,other
求立案，求监管,other
我要是能坚持还胖的起来,other
望广大媒体关注。有苦无处诉。出借人手中有 绝对的证据  。诉求很简单，惩罚宜贷骗子，让李宁和冯涛进监狱,other
转发微博,other
跪求立案！,other
转发就当我做了,other
调查宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国的金融诈骗，上海成都zf不作为不监管就是宜贷网违法的帮凶,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
你加油  我就不想了,other
瘦是这辈子的最大的追求,other
我可以的,other
跪求监管！,other
这是提醒我们该减肥了,other
晚上试试,other
谢谢妹纸哟，我也想去健身房，就是太偏僻了加上超懒，我先按你说的自己试下！,other
有氧瘦全身，局部减脂根本不可能，脂肪细胞没有那么智能,other
人民日报为人民做主,other
什么时候才能立案还我血汗钱,other
求官媒关注！,other
求关注,other
马了,other
想瘦上半身，觉得壮,other
腰会废了,other
我会不会四肢不协调呀...,other
姐妹+1,other
马了！就瘦了！,other
我个人认为没有说服力，腿都比我粗,other
求关注，求监管，求立案彻查。,other
果然是人民的，就是贴心,other
求关注，求监管求立案。,other
收藏不看系列,other
马住,other
马住！,other
瘦了 的人都 这么任性？,other
转发微博,other
我家没那么大地方给我发挥啊,other
你也嫌我胖了？？？？,other
身体会不会我不知道，反正眼睛是会了,other
摩尔龙  宜贷网   就是不要脸的  诈骗平台,other
求关注,other
快来看看,other
转发微博,other
跪求立案,other
这个真的会瘦,other
给你们码了,other
哈哈哈~我仿佛看到了你,other
跪求官媒做主,other
我就说咋那么容易，不过我前几天看知乎有个答主一个月站墙角治好了骨盆前倾，我也超严重,other
转了就瘦了,other
今天的小编是个胖子，鉴定完毕。,other
请求关注，请求监督#宜贷网诈骗#软银中国诈骗#摩尔龙诈骗#,other
收藏起来吓唬一下我的肉肉,other
转发微博,other
减脂只能靠有氧啊,other
请人民日报为民发声，声讨宜贷网金融犯罪，维护三万出借人家庭合法财产不收侵犯！,other
请依法治理违法乱纪现象,other
不会把墙面蹭脏吗,other
人民日报，你变了,other
转发微博,other
要想瘦大腿，先要管住嘴。,other
人民 日 报？,other
适合你,other
转发微博,other
什么原理？,other
每个动作做30次，做四组是代表一共120次吗,other
转了不一定跟着做！,other
瘦腿,other
有没有能解决问题的办法？在各官博底下发，不能上热搜，也没用啊！还不如找大V呢！,other
减小腹,other
真的吗,other
墙黑了,other
求关注，求监管，求立案。,other
视频里这个人做了为什么还那么胖,other
离夏天不远了 我试试,other
马了我也不会做,other
转发等于拥有腹肌,other
咳咳,other
码一下,other
人民日报，真是为人民着想！又是没事又是养生，下一步该准备相亲了！,other
emmmmmm,other
明白人啊，没想到人民日报小编可以这么混混！,other
人民日报！？？？？发的什么玩意儿！？,other
就是,other
小编有没有丰胸的？分享一组呗,other
平人民日报为人民发声,other
人吃饱了得动，所以作为人民的好日报不能只教做菜,other
想瘦 不容易啊,other
跪求立案,other
这种微博永远都是转发比评论的多，且转发后实际会锻炼的人只有百分之一,other
90度，做不到，我还是继续胖着吧,other
请政府监管宜贷网,other
加油(ง •̀_•́)ง,other
宜贷网还我血汗钱,other
人民日报总靠谱点吧,other
人民日报看不到理论，除了做菜就是减肥了！,other
宜贷网犯罪证据确凿，恳请立案！,other
你他妈  嫌我胖,other
转发微博,other
这个不难，难的是每天坚持！,other
看完都坚持不了的我别想瘦了,other
存 减肥,other
收藏了很多 但坚持不下来,other
买个瑜伽垫,other
从没有过怎么叫做重现,other
问题是视频里的姑娘是没坚持住么？她只做了这一次给我们示范看看对吗？她这腿也不瘦啊……,other
我们大家都是学生，我们也逼不得已，奇怪的是临考四天要我们自动弃考，还不退钱，给教育厅打电话没人接，接了也是电磁干扰挂掉电话。,other
只有我觉得视频中的她的腿并不细嘛？？,other
厉害了,other
刚刚学着来一组，明天继续！,other
我每晚上跑步一小时[机智][机智][机智][机智],other
腿部动作用到腹肌,other
原来这就是人民日报啊,other
农民工被美团外卖飞车撞伤，肇事逃逸后被抓拒不出受害者手术费！肇事逃逸者有美团外卖撑腰一拖再拖，扬言你奈我何，请广大群众帮忙转达，可怜的农民工伤情堪危，需要立即手术救治十万火急…  ​​​  ​​​,other
好麻烦，我还是胖着吧。,other
真是为大家操碎了心…？,other
人民日报发出来的肯定肯定没错，练起来,other
要想瘦大腿，先要管住嘴。,other
不想瘦,other
根本就没有局部减脂的方法,other
做不做不重要，先转了再说,other
看着容易，做起来特别累,other
睡前做一波,other
坚持到的话……我已经不再是以前的我了,other
转发 然后不做,other
热改成机，一字之差,other
再转转,other
术业有专攻，不了解就别瞎掺和健身的事儿了。,other
要是没瘦，你可是要负责,other
怎么我也是照做越来越胖的？,other
也没见视频里的人腿细啊？,other
这跟小腹有啥关系,other
转发微博,other
怎么也做不到九十度的,other
现在连人民日报都提醒我要减肥了,other
马住,other
又是刚刚吃完晚饭的时间,other
作为一个权威博主，为什么老发这些不科学的内容？？,other
每次看到这种锻炼就觉得，现在的人真的很无知,other
你可是正经日报，不能骗人哦,other
瘦腿减腹做起来,other
越做越肥是怎么肥四呀,other
赶紧收藏,other
难道连人民日报都不知道减脂是全身性的吗？不存在什么局部减脂。,other
，可现在又说大三生才能考，就算当初我们没有看到这条信息，但为什么又给我们审核通过？临考还有4天突然通知，不许考试，考了后算违规，五年内不许再考取教资，那现在我们，不去考是信用问题去考是违规问题？,other
用钱换来的肉为什么要减,other
🐴 了等于做了,other
你果然是个多才多艺的日报,other
，可现在又说大三生才能考，就算当初我们没有看到这条信息，但为什么又给我们审核通过？临考还有4天突然通知，不许考试，考了后算违规，五年内不许再考取教资，那现在我们，不去考是信用问题去考是违规问题？,other
这样屁股不会大吗,other
，可现在又说大三生才能考，就算当初我们没有看到这条信息，但为什么又给我们审核通过？临考还有4天突然通知，不许考试，考了后算违规，五年内不许再考取教资，那现在我们，不去考是信用问题去考是违规问题？,other
，可现在又说大三生才能考，就算当初我们没有看到这条信息，但为什么又给我们审核通过？临考还有4天突然通知，不许考试，考了后算违规，五年内不许再考取教资，那现在我们，不去考是信用问题去考是违规问题？,other
🐴 了争取一个月瘦5斤,other
，可现在又说大三生才能考，就算当初我们没有看到这条信息，但为什么又给我们审核通过？临考还有4天突然通知，不许考试，考了后算违规，五年内不许再考取教资，那现在我们，不去考是信用问题去考是违规问题？,other
为什么我没有瘦,other
实话告诉你，要想瘦腿，首先你得有个瘦腿的爸爸，然后遗传他的瘦腿基因。,other
，可现在又说大三生才能考，就算当初我们没有看到这条信息，但为什么又给我们审核通过？临考还有4天突然通知，不许考试，考了后算违规，五年内不许再考取教资，那现在我们，不去考是信用问题去考是违规问题？,other
艾特一下女朋友会不会被打死,other
这消息？,other
，可现在又说大三生才能考，就算当初我们没有看到这条信息，但为什么又给我们审核通过？临考还有4天突然通知，不许考试，考了后算违规，五年内不许再考取教资，那现在我们，不去考是信用问题去考是违规问题？,other
，可现在又说大三生才能考，就算当初我们没有看到这条信息，但为什么又给我们审核通过？临考还有4天突然通知，不许考试，考了后算违规，五年内不许再考取教资，那现在我们，不去考是信用问题去考是违规问题？,other
你说的，减不下来你要负责啊,other
，可现在又说大三生才能考，就算当初我们没有看到这条信息，但为什么又给我们审核通过？临考还有4天突然通知，不许考试，考了后算违规，五年内不许再考取教资，那现在我们，不去考是信用问题去考是违规问题？,other
读书少别骗我,other
哇，万能呀。赞,other
好手机中奖率高,other
 1，供应链，这个是假标有铁证 2，官网自己搞的那个准备金，属于非法侵占 3，官网自己承认的6.5亿，这个也是假标诈骗 4，管理费50%，这个是合同诈骗 宜贷网还在持续犯罪中...,other
靠捂是不行的，执法者要面对现实，对宜贷犯罪行为严惩不贷,other
请执法部门切实担起职责，严惩犯罪,other
求关注,other
请国家出手，严惩互金乱象，打击违法犯罪，严惩#宜贷网#软银中国#摩尔龙#,other
"""文能安邦  武能定国""",other
地方政府罔顾中央文件精神，对宜贷犯罪麻木不仁，请中央为民做主，查办宜贷网金融犯罪团伙！,other
调查宜贷网打着“良性退出”旗号的新型金融诈骗，宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人利益，上海成都zf不作为不监管就是宜贷网违法的帮凶,other
调查宜贷网新型金融诈骗，宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人利益，上海成都zf不作为不监管就是宜贷网违法的帮凶,other
谢谢你,other
求监管,other
跪求立案！,other
跪求监管！,other
姑娘好样的，祝三八节快乐,other
宜贷网犯罪证据确凿，恳请立案！,other
真的好棒好优秀,other
对有下雪之城市建设地下公路地铁地下高铁，对无雪城市以路面建交,other
哇塞    是提醒我们夏天快到了么,other
夏天要到了,other
人民日报日他妈,other
瘦不瘦不重要，重要的是小叨陪着你 你有什么无法倾诉的 你觉得孤单，想找人说说话 欢迎私信,other
有有想法的吗？,other
马住 ＝瘦了 ＝不做,other
看看衣柜里穿不下的衣服，好意思不动起来嘛,other
男生可以吗,other
没看到这个人瘦,other
我的激情可能能坚持到视频结束，30天有难度。,other
我來努力看看堅持✊,other
维权的好多啊！,other
晚上自己躺在床上自己双腿，，，靠在墙上，，，10分钟，再落下，，，舒筋活络,other
宜贷太明目张胆了，强抢出借人，人为推高出借逾期率,other
为了4.23我可能陷入魔怔了,other
中国微友公益团美哒哒的能人,other
心血来潮来一组，每次一分钟，就好累了,other
姑娘们都好棒！！女性的魅力是多样的！,other
能评上贫困户的。在村里身份绝对不一般。一般都是乡镇官员和村支书，村长的亲戚,other
跪求关注上海宜贷网诈骗，恶意清盘,other
犯罪分子明目张胆，就不信国家没有一个地方能管得了，成都的保护伞吃枣药丸,other
图六熟悉的工具箱，是汽修专业吗,other
上海嘉定区金融局不作为，对抗中央的文件，拒绝调查宜贷网违法犯罪行为,other
这才是当代女性的模范,other
轉發微博,other
都是秀儿,other
看到图四真是感动，其实我们国家乡下很多农户的老房子很漂亮，很有中国的美感，可惜都不能保留下来都被拆完了,other
祝贺祝贺啊,other
为什么要拉黑，为什么要删微博，难道你们是一伙，难道打着有些人的痛处要害。,other
又成功地避开了我,other
充满正能量的一段微博。,other
转发微博,other
每个人的优秀都应该被发现,other
恭喜恭喜，节日快乐,other
宜贷网  正在犯罪，请求立案！,other
多彩女孩。,other
说得好！ 等下就有人给你立牌坊了！,other
多少扶贫干部倒在了扶贫的路上，我觉得他们的行为应该得到歌颂,other
女人过的多姿多彩！,other
宜贷网 诈骗  天下人皆知，跪求立案。,other
"点赞👍#青春向善,筑梦闽科#",other
赞！真实人生！,other
什么时候给我分配个女朋友啊  呜呜呜,other
跪求立案,other
求关注，求监管，求立案。,other
求媒体关注宜贷网,other
跪求政府做主,other
 1，供应链，这个是假标有铁证 2，官网自己搞的那个准备金，属于非法侵占 3，官网自己承认的6.5亿，这个也是假标诈骗 4，管理费50%，这个是合同诈骗 宜贷网还在持续犯罪中...,other
 1，供应链，这个是假标有铁证 2，官网自己搞的那个准备金，属于非法侵占 3，官网自己承认的6.5亿，这个也是假标诈骗 4，管理费50%，这个是合同诈骗 宜贷网还在持续犯罪中...,other
好棒鸭！！！,other
没有我我就知道,other
真•女权,other
这些照片都挺真实的 好看,other
自信多彩的女性最美,other
美，不止一面,other
为天下女性点赞,other
这才是真·女权,other
为这些精彩的她们，点赞！为她们打call！,other
"妇女能顶半边天#少年强,则中国强!!!#",other
美人各有千秋，只有自信是一致的,other
为众多的“她力量”点赞,other
转发微博,other
越努力越幸运，谢谢😜,other
都是最棒的小姐姐,other
？？,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
我觉得你写的最棒了,other
好棒,other
何止优秀。,other
依旧没有我,other
我们没别的过分要求，只是希望政府部门能依法办事，监管上海宜贷网的退出，保护老百姓的合法权益，怎么就那么难呢？不流血，不死人就没人管没人问吗？老百姓的命就那么贱,other
妇女能顶半边天,other
我记地膜呼呼呼婆婆子鱼香婆婆万事如意去碎嘴子明,other
这样优秀的女人居然没有遇到我就结婚了！,other
两会都提议诈骗犯死刑了，求媒体关注,other
“带娃达身达人”有错别字哦,other
女人能顶半边天。,other
为什么不在新闻发言的时候念ID,other
厉害呐,other
🙏🙏🙏,other
女孩儿，不止一面～～～,other
搞得我都不会吃木耳了。,other
转发微博,other
#营养快乐# 木耳泡发不当会中毒！,other
也不知道你泡过没，，，,other
我就泡半个小时的,other
1.放入碗中 2.倒入用怡口净水器过滤后的水3、适当的泡制时间,other
我妈有时候泡多了。收起来放冷藏，想吃了再拿出来吃,other
【转发提醒！木耳泡发不当会中毒】,other
瑟瑟发抖,other
瑟瑟发抖,other
我也是，直接开水5分钟,other
长知识了,other
转发提醒，木耳泡发不当会中毒🙅和谷超级麦卢卡蜂蜜 #天大馆#,other
【转发提醒！木耳泡发不当会中毒】,other
小编打错字了？泡法不是泡发吧？,other
外卖老板更省事，直接开水一烫就完了,other
直接泡开水,other
😳😳😳惊恐,other
有个警察滥用职权监控我，传播个人隐私，造谣侮辱，恶意破坏个人生活。 ​​大家帮忙转发！​ ​​​,other
恳请人民日报报道上海成都两地政府部门不作为,other
所以我们这里由凉拌的。,other
一直热水泡的,other
开水直接泡的是夏天长出来的木耳，在东北入秋之后长出来的最后一茬木耳（秋木耳）必须要用冷水泡发8到10小时才可以，如果用开水来泡发，木耳口感会特别不好,other
100元一斤的木耳与30元一斤的木耳泡发的时间不同，100元一斤的木耳至少要泡发10个小时以上。这位医生说的没错。,other
木耳泡发好了煮熟再放冰箱半个月都没事。,other
好想法,other
我都是直接上锅煮,other
开水泡是错误的？！ 然而这和在开水中焯一下有什么区别,other
 1，供应链，这个是假标有铁证 2，官网自己搞的那个准备金，属于非法侵占 3，官网自己承认的6.5亿，这个也是假标诈骗 4，管理费50%，这个是合同诈骗 宜贷网还在持续犯罪中...,other
可盐可甜,other
请人民日报为人民发声,other
需不需要男盆友,other
希望人民日报为人民发声,other
求立案！,other
巾帼不让须眉！我认为是的,other
别乱拉黑，劝你善良！,other
达身达人是什么意思,other
银耳呢？？？？,other
它是怎么一步一步上电视的，它是怎么是一步一步，上新闻的，，，努力和付出，还是靠关系网，还是说关系话，，，,other
请求政府彻查,other
希望官媒关注宜贷网,other
宜贷网最黑,other
最美的她。,other
我们学校香锅那个木耳一直泡在水里,other
我也直接开水,other
#多彩女性挑战#,other
请媒体发声,other
还好我都没自己弄过木耳。。。,other
恭喜这九位小姐姐喜提人民日报,other
上面都没中毒,other
个开水里煮，,other
这么纠结干嘛 所以我从来不吃木耳 懒得麻烦,other
可得留意,other
我一般都是冷水提前泡四五个小时，开水都是烫面了而不是泡开的,other
好贴心的 我知道了 会注意的,other
下顿用开水煮行下,other
我觉得厂家可以把这个泡木耳食用方法印在包装袋上？这样大家吃的时候就知道了,other
emmmm其实跟营养流失啥的无关，凉水或热水泡30分钟以内就行了，泡发后过一次水再下锅完全没问题的，中毒是因为泡的时间过长(12小时以上)，但文字并未提及，视频也是中间后面才提到中毒原因。,other
看看得亏没吃,other
直接冷水泡的有一定毒性，还是要炒或煮一下,other
我泡一斤，能流失几两营养啊,other
不是的，视频里凉水泡开用来凉拌吧？过开水是怕泡的时间长了，杀菌以防万一……不过我用来炒菜的时候也是直接用开水泡的，哈哈,other
时间太长，等不起,other
就怕这顿没顾上吃，一直泡着到第二天,other
不管怎么泡发，最后都在开水里焯5分钟,other
我一般用冷水泡30分钟就开始洗干净炒了,other
泡木耳的正确方法,other
我们家直接就是要炒菜之前泡一下就好,other
感觉毫无实用性,other
我过完年一个人在家的时候泡了三天！还有就是做汤不也是开的嘛,other
吃的时候真的没多想，还好我平时是冷水泡发🙈🙈但是急用时，感觉差不多就…用了,other
转发微博,other
对啊，我觉得30分钟已经泡开了呀……,other
我是做餐饮的，我泡发木耳从来不能超过四个小时,other
每次用开水发，随泡随吃炒竹笋,other
麻烦了。,other
还八到十二小时，狗屁砖家，求精不懂,other
我……知道木耳有营养，就几乎都点；这样一说，我都不敢吃了选修日用化学品与健康，老师也是讲着不好那不好这不要吃那不要吃谁顶的住啊？,other
扯几把淡,other
我都是泡几十分钟，泡发了就炒菜,other
想在才知道,other
我也是直接用开水泡,other
？木耳泡这么久不是会产生毒素么？,other
那不是自己做的泡椒木耳不能吃了，以前都是提前做好，放在厨房腌制2天左右才吃的，不过记不得当时吃了有没有不舒服的,other
要泡那么久么？我都是两小时,other
这个得转一下～,other
这是因为生吃，煮熟了怎么泡都一样，大众谁那么讲究,other
开水,other
我也是这样,other
为什么要用开水泡？那不是直接泡熟了啊,other
这个专家显然是不做菜的,other
转发微博,other
希望注意,other
希望注意,other
一直用热水泡的啊，我单身的原因也许就是中了黑木耳的毒所导致的,other
希望注意,other
知道了,other
剩菜可以扔了,other
我一般都是温水泡发木耳，有时着急会用开水。但泡好后，都是开水焯一下再凉拌的。银耳也会过开水焯一下。,other
不是泡发超过4小时就会有毒！,other
凉水泡开 一样要锅里滚啊,other
整个杭州都在纵容p2p 一直在等结果,other
这样开水煮熟了营养成分是不是没有了,other
不是说四十分钟就行吗,other
三分钟,other
木耳不能泡太久,other
我也直接用开水,other
有时候我为了快点泡开就倒热水，然后等不了八小时，还好我还没死,other
曾经在早餐店喝过豆浆去上班，可能就是豆浆没煮透，在公司吐了半天，从那以后只喝自己冲的,other
可以用开水焯，为什么不能用开水泡？,other
啊？我泡开就煮了啊,other
涨知识了,other
专家说的话一定要信，我们家已经练成百毒不侵,other
泡木耳用泡8小时吗？,other
说的我好像没吃过开水泡木耳似的,other
好的,other
我在里面的钱根本回不来了，辛辛苦苦十几年存的，必须立案，组织宜贷转移资产,other
说的对，科学,other
一直以来，都是开水泡的，看来，得改改,other
泡二十分现泡现吃不行吗？！,other
木耳炒肉超级好吃,other
都别吃,other
都是热水泡不过半小时，谁还会泡8小时，明显不靠谱呀。,other
可得注意呀！小心中毒！,other
严惩背后的黑恶势力！,other
我都是临时决定吃，不会头一天晚上决定第二天吃木耳,other
吃也是得讲究方法的。,other
我用冷水，也只要几十分钟就好了呀,other
直接用滚的开水泡发啊，然后就拿来烧了吃。,other
？？？,other
听说晚上吃会吸血，是真的吗？,other
转发微博,other
8～12还叫我时间不要泡太长 不都泡半个钟左右吗,other
哇哇哇哇。这。真的太重要了。感谢报导,other
我毒发生亡了,other
了解了,other
是网贷吗,other
我就凉水10-20分钟,other
这个与地方有关，南方尽量不要超过4个小时，至于北方勤换水几天都不坏。,other
冷水泡发更好吃,other
上次不是说不超过15分钟,other
我有时候是做饭前直接把干木耳放到锅里和水一起煮开 过几分钟换到冷水,other
今晚刚做的，开水几分钟 看到这条微博的我好像有幻觉了，我的肚子在反应。,other
都是热水泡，为了快点，还放微波炉叮三五分钟,other
吓，浸泡后的木耳可以直接吃？凉拌木耳是没有用热水焯过的吗？,other
煮了方便面，还剩一点木耳在冰箱，就拿出来洗了洗直接煮了,other
回头给我爸妈科普一下,other
我也是直接开水,other
看清楚。,other
转给需要的朋友,other
这种网站你们也敢信,other
8～12会不会太久？为什么我平时泡几分钟就泡开了,other
我家一家三口刚刚从食物中毒中缓过来现在看这个视频感触颇多，食物处理的方式方法，的确是关系到自身健康的重要因素，大家一定要多多注意！,other
看！,other
昨晚泡发的、今天早上煮好的用剩的一大碗木耳还要不要吃了 本来想着明天早上炒个木耳鸡蛋呢,other
请求关注,other
有道理，用冷水泡。,other
我吃之前都用开水烫,other
上次看到新闻以后就不敢瞎吃木耳了 还是怕死,other
马克,other
两会都提议诈骗犯死刑了，求媒体关注,other
截图告诉我妈,other
我才知道,other
太麻烦，算了我还是不吃了,other
转发微博,other
还好你和我都活着,other
看！,other
当心,other
又一个砖家，哪来的依据呢？,other
一般凉水一个小时内就泡发了。8-12小时太久了吧？,other
期盼法律的光芒刺穿大伞给30000多的百姓一点阳光,other
只是感慨一下时间长,other
就是泡发一个晚上的意思,other
其实最好吃多少泡多少，一次吃完,other
可是上海和成都都当睁眼瞎,other
转发微博,other
好好看看这个,other
不吃就不会中毒了,other
泡8小时左右，开水下锅抄水五分钟左右应该可以放两天左右，必须抄水，很多菜类，放时间不易过长，会影响口感，色择，味道，以级美观，本人不懂，只是乱说一通，表当真啊！,other
我每次都几分钟泡开后就煮面条吃的,other
“焯”字竟不是方言,other
如果是因为长时间泡发导致细菌滋生，那开水快速泡发又有什么问题？怎么就错误了最后要炒要煮不一样会高温…,other
希望官媒关注,other
如果泡半小时呢,other
股东高管，都虚伪,other
立案调查宜贷网新型金融诈骗，宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人利益，上海成都zf不作为不监管就是宜贷网违法的帮凶,other
随便抢劫没人管,other
支持国家扫黑除恶专项整治运动，深挖#宜贷网#背后保护伞，恳请立案！,other
调查宜贷网新型金融诈骗，宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人利益，上海成都zf不作为不监管就是宜贷网违法的帮凶,other
黑木耳盐水泡五分钟就可以了。赞我。,other
凉水，搁冰箱，8-12小时。,other
涨姿势,other
泡不长时间,other
我记得是说木耳要现泡现吃，泡好没烧的木耳不能过夜有毒嘛,other
不吃了 太麻烦我都是用温水泡的 然后洗洗就炒菜了,other
记住了,other
处理得当没问题，不必大惊小怪,other
妈呀 得亏我看见了 我泡木耳一直是用的热水 这样泡比较快😱,other
开水泡好即食，泡那么久干嘛,other
请国家关注，宜贷网诈骗，无法无天,other
木耳用温水或者开水泡也是可以的，这样比用冷水泡会发的更快，但应该在1～2小时内就要煮来吃了，如果放置时间太长，而温度又较高，细菌也会更容易大量的繁殖和生长。,other
我都直接倒开水泡的,other
我也是,other
才知道,other
球关注,other
请中央关注宜贷网诈骗三万家庭恶意财务侵占！,other
开水泡，一小时内，从小吃到大,other
比黑木耳还黑的宜贷网俨然已是打黑除恶的漏网之鱼,other
 1，供应链，这个是假标有铁证 2，官网自己搞的那个准备金，属于非法侵占 3，官网自己承认的6.5亿，这个也是假标诈骗 4，管理费50%，这个是合同诈骗 宜贷网还在持续犯罪中...,other
沸水，30分钟,other
认真的吗？晚上刚吃过，泡了不到半小时,other
知道了,other
求关注，求监管，求立案彻查,other
前几天刚说木耳防癌呢,other
我也直接倒开水，放在锅里不也是开水吗？,other
求关注求监管求立案,other
为什么不能直接用热水泡,other
求关注，求监管，求立案。,other
想吃木耳了，提前用冷水泡上，比例呢三比一，鉴于已经要夏天了。所以也就是提前三到五个小时整上就可以了，对了别在晚上泡，这是重点。,other
我也是,other
这个大家必须谨记啊,other
感觉能活到现在是个奇迹,other
上次泡的黑木耳没吃完，放了两天，后来准备用 闻了一下有气味了就扔了。要不就中毒了,other
凉水半小时也能泡好,other
那迟早要弄熟啊,other
挺实用的,other
人民的合法财产需要保护,other
8-12小时?,other
别听专家放屁了,other
上次看热搜还说1到2个小时呢,other
李国贤，还我的五万块钱,other
天啦！从小就看我妈用开水泡，,other
黑木耳是肠道清道夫不知对不对,other
转发微博,other
转发微博,other
转发微博,other
让法制的光环照耀大地，不要被保护伞给遮住了,other
我每次最多泡30分钟不能再多了,other
不是半个小时吗,other
要泡这么久～我一般就小一两时都算久的了，通常热水半小时左右，实在怕不行开水煮过，漂凉待用～讲真十几个小时太久了,other
泡大了就得了，八到十二小时。。。用开水，一小时就泡开了。。,other
宜贷网还我血汗钱,other
宜贷是不是比黑木耳还黑？,other
我也是,other
一直用的开水 10几分钟,other
常识吧！啥东西泡久了都不行啊！,other
要这么长时间啊，我一般泡开就好了,other
那是谣言,other
还好我家是用自来水泡,other
太可怕了,other
。。。。,other
吃东西要慎重,other
哇，我曾经泡过2天，不过是在冬天，怕怕！,other
时间泡长了就扔掉,other
我也是,other
之前不是有个报道说隔夜的有毒吗，不能泡太久，现在又说得泡8-12小时,other
木耳泡发不当会中毒。,other
想吃提前一天泡，这样的话还是算了吧，不吃啦,other
家里一直是用开水烫的,other
举报一下 山东省临沂市临沭县石门镇转林中村 村主任书记一干人等违法卖地 把村民的土地都卖了用来开采石头,other
20分钟我就捞起来了……泡那么久干啥,other
希望官媒关注宜贷网,other
跪求监管！,other
8-12小时？？？？？？？？？,other
求人民日报发声,other
不吃了,other
绝不能泡过夜，只要泡开就能烧了,other
我觉得 8-12小时已经够长了……,other
吓得我不敢吃了,other
原来如此，涨知识了！,other
木耳炒肉,other
我都直接倒开水 20分钟？,other
要注意了哦,other
一般都是凉水包一夜,other
我不吃了。,other
还好我从不做饭 建议转发给各个外卖店老板看一下,other
8~12小时时间还不长？,other
从来没泡过这么长时间，不过还是谢谢告知,other
热水快,other
时间还很长的,other
八小时以后,other
8～12小时？,other
我们家通常开水烫一下就好了,other
看了下，是我记错了，原来是两天两夜的,other
放在锅里煮的时候不也是热水？？？？,other
开水泡，随泡随吃。8小时？大概已经成💩了排出去了,other
你只要别滑滑梯，祸害别人，你自己爱怎么跳都没关系，不会有人在意的，杠精,other
注意了！,other
专家嘴里啥没毒？,other
我会理智的，别人我不清楚,other
我们都是开水泡一会儿,other
当时没那么理智不是吗？,other
拿东西会影响到其他人的疏散，会影响到其他人的生命。,other
哦哟，我妈泡一次的量可以吃好几天，辛亏没中毒,other
真好啊，都平安。,other
希望他的每一次出行每一次飞行都平安,other
不宜过长，那时间短可以吗?,other
对对对 凡事很多种可能,other
文件那么重要还会打包在行李箱里？,other
的确，生命最重要,other
社会上钱太多了，需要各种办法回收一些。正常😊,other
竟然還有人這麼鑽牛角尖給這幫孫子洗白，你自己自殺也別妨礙別人逃生好麼，還特麼機密文件，這裡哪個人的行李看著像是機密文件,other
那么冷的天，空姐疏散后都没时间加yifu,other
你行李里头的东西比你的命重要这别人管不着，你的命不要了别人的还要呢，就你这拿行李卡一会有可能后头的人都没命了,other
敬业,other
拯救地球,other
谢谢,other
咦？这个嘶吼的程度常常在跟我一起睡觉的妹子身上听到，,other
整个地球都能被你杠动,other
给空乘小改改点赞,other
同感,other
对啊！正想着咋回复那种人呢！优秀！,other
那你就留下来拿呗。比生命还重要的东西当然要不惜生命拿了。,other
我觉得，任何东西与千千万万条生命比起来，一文不值！,other
要拿行李可以，老实坐在位子上等别人先下了再去拿好吧,other
妈耶好感动,other
就是坐个飞机而已，有险情不抓紧逃生，你的信仰是不是太泛滥了？！,other
看得我一身鸡皮疙瘩,other
问问空姐是不是我校南昌航空大学毕业的吗？我们那时没少上了这些课程,other
也估计你要保护也没人拦着你，但是航空公司不会让你抱着行李箱滑下去，估计你要选择留在机上不逃生，她没准能同意,other
我也哭了,other
这样的空姐才是大家应该肯定的英雄，比某些名星高出许多,other
什么是最重要的？生命是最重要的 只要人还在还可以继续科研 文件还可以恢复  是人脑存储的知识多还是那一份文件记录的科研成果多？  而且去取文件挡住了后面的人通过 他们的生命他们的家庭谁来负责,other
感动了感动了,other
对空乘这份职业多一份尊敬吧，他们不是普通人眼中的高级服务员，在有空难发生的时候，只有他们能让旅客依靠,other
"服了，我就先不说他这个行李箱里面有什么财，我也知道，如果有很多的钱的话，很多人都会不要命,鱼也得拿得到啊",other
我也哭了,other
#国航迫降# 看哭了！我想如果是我们遇到了这样的事情，孩他爸也一定会做让我和孩子先的事情！我们一定要感恩身边对我们好的人，因为人的爱都是相互的！,other
职业道德最好的诠释,other
好感人，看哭了,other
好心疼 都不容易呀,other
天下武功唯快不破，嗖～，少侠，再见,other
愿你们每次都能平安回家,other
别挡着别人就行了，然而大多数情况就是给工作人员添麻烦,other
我想和她做朋友,other
有和我抢这个空姐的吗，拔刀吧,other
人性的善良和责任、以及很多很多……在短短1分钟的时间里真实诠释。,other
一声跑，是责任！,other
人生不易，奋斗终生,other
快别和他们说了，真正来的时候还不知道他们怎么做😂就是在这儿以旁观的身份才能理智的说出这些话，发生在他们身上可能第一件事先找银行卡充手机电以免到时候拍照纪念没电,other
我也是，看点啥都想哭， 刚刚看完小国宝，,other
那新鲜木耳呢…,other
我之前刚吃了泡了2天的木耳,other
我都是热水泡,other
看看又是甚么情况？吓人的 😰,other
木耳泡发应该不能过夜,other
找到了心里话评论,other
这方法好！！,other
我都是直接用热水泡 10分钟就搞定,other
以前没听说过，我怀疑是现在的木耳出了问题,other
啊？我上次看到了一个吃泡了一夜的那种木耳进医院的……,other
过两天再辟谣嘛,other
以后不吃了太麻烦了,other
你直接说总有一些东西比别人的命重要,other
转发微博,other
给机组人员点赞,other
这个医生好像吴孟达,other
感谢他们的专业职责 为我们的安全多了一份保障。 爱你们这个靓妹帅仔吖～ mua…,other
一直用开水烫的,other
钱包文件夹不带角？不是硬的材质？,other
家里老人看了微信谣言说木耳泡久了有剧毒,other
唉，年纪大了，看了这个就泪目！为空姐空乘点赞,other
🙏🙏🙏,other
飞机真事故时候，生存率极低,other
所以，请尊重每一个在工作岗位上的人，无论什么岗位，平时生活里，哪里来的那么多瞧得起瞧不起，每个人都在用自己的方式活,other
可以，别占走道就行,other
有文件比人的生命更重要的嘛？,other
人性本善,other
这个拍视频的也厉害，别人拿财产空姐嘶吼让跑，他还拿出手机拍视频,other
我已经看见无数次这个人，排名第一赞了。,other
这位声嘶力竭的乘务员小姐姐，为你点赞请问你单身么？,other
平安就好,other
为空姐点赞,other
拿行李是本能,other
就算文件重要，拿行李的时候还是会堵住后面很多人的吧...,other
加油！,other
怎么没人跳出来喊波音777不安全了？幸好不是国产机～不然会被骂死～,other
大国精神，总在不经意间流露，中国人的素质只有最最关键的时候才能真正体现出来,other
任何行业职业有道德操守责任感都会感动人,other
上年纪了，看这个都流泪,other
求空姐微博,other
《中国乘务》主演 张涵予，袁泉，欧豪，杜江,other
我也是,other
都9102年了，还有人不会备份重要资料,other
不管这个社会如何不堪，总会有天使般的人给予我们温暖和感动，让我们无数次坚信这个世界是无比美好的,other
哈哈哈哈哈哈哈哈我靠，去抗行李会阻挡别人的好吗，管你文件多重要啊，你自己要死就死，凭什么别人要为你所谓的重要文件而死？,other
祈求平安。,other
下次坐飞机的时候看一下最开始播放的安全须知吧 你就知道为什么一定强调遇到紧急事故不要拿行李了,other
拿东西占着过道，一定会影响他人。,other
一百万个可能,other
国家，民族，大是大非,other
我只是打个比方，就算不是顶尖科技的人，公司的核心文件也一样啊！没准恰好人家刚做出来的没来得及备份呢？即便是做顶尖科技也不一定都备份，比如核心技术备份反而不安全,other
万幸没事🙏🙏🙏没有什么比生命更重要,other
因为拿行李会妨碍逃生 很容易把充气的滑梯弄坏,other
很感动 为机组人员的责任心👍,other
生命无价，且行且珍惜,other
我服，这牛角尖钻的，恰好是搞顶尖科研的人，又还得只有他一个人有此资料和档案，而且这档案还没有备份的全球仅此一份，得诺奖的研究成果怕也不止就一份吧，当今是信息社会了，不是古代,other
转发微博,other
大爱无私,other
敬你们，最美的空姐和空乘！！,other
只有你这种智商的人 才会做这种事情 比生命重要的文件数据不知道她妈的备份啊，就留一份，你这儿杯子也只能意淫这些东西,other
长与同好争高下，勿与傻瓜论短长,other
就问一句，毛子的后续救援是什么样的？和我们一样好吃好喝好穿好住的吗？？,other
看完感觉真的很感人,other
一段操作猛如虎，定睛一看…我靠北极😂,other
有重要的东西你会不拿吗,other
背景音乐是哪首歌？真好听,other
那个空姐，我要你做儿媳妇,other
感动,other
平安就好👍,other
妈呀，你的思想是怎么被毒害的？,other
看视频空姐吼的是拿行李箱的，你家资料文件放在行李箱？ 我寻思要是普通的公文包人也让拿吧,other
转发微博,other
人的生命有时候就是在这一瞬间就会发生巨大的转变,other
赞赞赞👍👍👍,other
乘务员的主要工作职责在这一分钟里真实诠释！,other
太赞了,other
那你的东西划破了扶梯让别人怎么走？,other
突发危险一声吼哇 该出手时就出手哇 平平安安飞九州哇,other
这个回答真够丧,other
什么东西比生命重要？,other
男神开的也是这个机型吧,other
拍视频的老哥心真大，估计想发朋友圈,other
听说华为要起诉美国政府，真的假的？,other
这个BGM是不是抄的黑色幽默！“难过，是因为闷了很久，是因为想了太多”,other
这个事例能理解，但当时两位科学家有没有影响他人，这个不确定吧！但看这个视频，走道那么窄，拿行李的乘客显然影响了别人逃生,other
难道加入网站时，不是也知道也冒险，但为了多赚钱冒险！,other
看的我热泪盈眶,other
来，说说你拿行李的时候怎么做到不妨碍别人吧，以及不延误最后离开的空乘人员的逃生时机,other
所以行李里装着信仰、爱国…,other
必将是终生难忘的经历,other
人都死了，资料资料多么微乎其微啊！服你了,other
尽然莫名的感动😭为机组人员点赞，你们非常勇敢,other
两会都提议诈骗犯死刑了，求媒体关注,other
确实很感动，平安是福！,other
那拍视频的这位是魔鬼吗？,other
宜！贷！网！公然对三万多百姓实施了公开的抢截出借人财产的操作，截留资金形成资金池……欲填补掩盖宜！贷！的违规行为。老百姓该怎么办？成都公安还多次抓人关押！更可气的是平台傀儡冯涛说老百姓根本奈何不了他！,other
嘶吼的声音，责任感的体现,other
总有些东西比生命更重要！,other
我又没说一定是中科院！打比方懂吗？那我说某家私企的资料文件可以吧！涉及商业机密,other
人为财死鸟为食亡。总有些东西比生命更重要。比如信仰，爱国，未来,other
人没事就是万幸,other
不要拿东西、不穿鞋、不要拥挤、有秩序地、迅速滑出飞机，到地面后快速离开！我说的对不对？,other
平安，中国等你,other
给机组点赞，关键时刻，紧张有序,other
最美的空姐！,other
请关心上海宝象金融公司诈骗人民,other
人家是男孩子,other
太感人了,other
如果是我的研究成果可能我死也要保护，总有些东西比生命更重要。(抱歉忘了这是哪部电影的台词),other
为机组成员点赞,other
三千你🐴呢 跟这儿作诗呢？,other
没有什么比生命更重要,other
听说过一句老话吗？人为财死鸟为食亡,other
是岁数大了吗？听到空姐喊 别拿东西 跑！我居然哭了,other
我们中国的女孩子一贯很棒的！,other
在危急关头能舍弃财物的人也是微乎其微，大部分人尤其是社会普通阶层的人都会下意识的去拿行李或者拿钱包！,other
说话体现智商，,other
哭了,other
杠你MLGB杠！心情不好就是想骂你！还尼玛中科院资料，钢管吃多了吧,other
平安就好…,other
别拿东西，跑！有一天股市就算有人喊，也没人信了！,other
比生命还重要？什么东西比命重要？,other
学生过来的，那不更应该了解，那你觉得老师一点问题都没有吗？,other
你就是这么武断的判断一个人是有孩子等等这类的吗？这就是所谓的老师的为师之道，那你倒是好好说说这几起案件你是如何看待的，我曾经也遇到过老师怎么对我的，我只是不想说出来而已，我怎么就没有发言权了呢,other
拉倒吧  真的有这种文件或资料的人会坐民航？  搞笑呢,other
人家老人家鞠躬尽瘁，不想让组织破费。况且专机更不安全,other
那可以做专机,other
年纪大了,other
各行各业都有这么尽职尽责的工作者！所以请大家在生活中，善待每一位为我们服务的人！,other
为责任感点赞为勇敢点赞为善良点赞,other
你的意思是要东西不要命，就是三观不正吗？这帽子扣的，人家生命是自己的，妨碍你了？比如一个人想自杀，关你什么事？,other
为空姐点赞,other
那个时候没有什么云端备份，都是用生命保护国家财产民族希望，值得敬畏！,other
总有些东西比生命更重要。更何况命是自己的，人家不要命，关你什么事呢？,other
信仰，爱国，敬业，诚信，友善……,other
🤷🏻‍♂️还真抱歉，我不是有孩的人谢谢您，我本人就是老师，您可真有趣，什么时候个体可以代表整体了？那按你意思你一个人就可以代表中国了？,other
我说的就是贵重物品可以拿啊！比生命更重要,other
你是学生就比我有发言权了？谁还不是学生过来的呢？,other
我没说空姐啊！我说的是钱包文件，我又没说可以拿什么日用品,other
在一瞬间有一百万种可能，空姐把生存的时间都让给了乘客！,other
今天晚上第一次坐飞机本来就看了n多电影……容易幻想……不过空姐是真的为乘客安全着想！赞！,other
转发微博,other
拿行李的怎么回事。。。评论里说专家资料的，甭管你多重要资料。要是你拿着跑下去了耽误了后面的被炸死烧死熏死怎么办？万一你后面有国宝级专家呢？？？,other
不要认为空姐是服务员，她在关键时刻是能救你命的人。当危险来临，你早一刻远离飞机，机组成员就早一刻远离危险，机长永远是飞机上最后离开的。所以这个时候服从安排不光是救自己，也救了他人。,other
真心希望每个人都能健康平安，机组真的很赞！,other
如此重要的成果不备份带身上,other
让我想到了2008年地震，高中班长喊，快跑～,other
宜贷网骗我救命钱，请主流媒体能帮帮出借人,other
为中国空姐点赞 为中国加油  希望国人能经受住突发事件的考验,other
是你不会解读，人家开个玩笑，让你知道现在别要东西，要命！怎么就三观不正了,other
为空姐点赞,other
你以为人家空姐没脑子？要不你来？人都没了，就算三千繁华，与你何干！,other
除了生命，什么都可以重来！空姐才是对的,other
那么专家重要呢？还是行李重要呢？而且就算是重要的科研资料都有备份的，机密的资料也不会轻易带出国去。,other
还好只是信息故障没有火情，平安就好 危机时刻机组人员就都是救命恩人阿。看得鼻酸泪目,other
把活的机会给别人，不止是善良,other
为这个红姐点赞叫好！,other
真的不容易 才那么难走进去 唉,other
难道人家说错了吗？你觉得你说的这种可能性有多大？难道每个人都带着比生命更重要的东西？每个人都有重于生命的研究成果？换句话说，就算是？没了命又如何？东西一样没了。留得青山在，不怕没成果？,other
人老了真的看什么都哭，尤其配上这样的音乐，真的好棒,other
问题事实证明没有啊,other
抓住一只杠精,other
这种可能微乎及微，你这叫鸡蛋里挑骨头,other
致敬国航CA983机组🙏感谢所有空乘守护着万尺高空下的平安❤️,other
虽是虚惊一场，但已经是一生中最难忘的经历。在危难中逆行救援就是英雄，这一机组的空乘人员虽是弱质女子一名，但都盖不着她们的尽职尽责。是啊，去到了她们的地盘，她们就有责任确保每一位乘客的利益。,other
总有沙雕非要和楼主杠的，一种米百样人正如视频里体现的那样,other
上海成都zf负起责任，立案调查宜贷网新型金融诈骗，宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人利益，上海成都zf不作为不监管就是宜贷网违法的帮凶,other
俄罗斯历史是在征服弱者和被强者征服中负重前行，所以本博忽略了俄罗斯民族，个人意见,other
空姐赤脚走在雪地里,other
跪求监管！,other
不错,other
9102年了姐妹,other
生死关头，才更能体现出人性的本能及善恶。听着空乘人员的呼喊，眼睛湿润了。从逃生滑梯上滑下后，前面的人没有立即跑走，而是出手扶起后面滑下来的人。很感动！,other
我为啥读书？就是为了和你这种渣子区分开，你以为我是炫耀吗，你读你也会，不读还说别人是作诗，甘于平凡！,other
航空人的责任感，来自于日复一日对责任的践行。  #航空那些事儿#,other
感动！！！,other
那就别挡着别人逃生的路也行,other
这次拉门不用拘留赔钱了吧,other
难道是歌唱地太好？？？？竟然看哭了,other
是一个很有安全风险 必要时候还要承担很多责任的工作啊 但是也很让人敬佩,other
为空姐点赞,other
视频里是啥歌啊。。。,other
看哭了。。。,other
给机组点赞，想知道这个视频里的歌是谁唱的…貌似不是原唱,other
这个时候真的不应该拿行李，这样耽误时间，说不定会害死后面要逃生旅客。,other
心最大的不是拿行李的，而是拍视频的,other
因为大多数人三观还是很正的,other
用行动 证实人性的善良与责任感👍,other
转发微博,other
空姐,other
心里装着爱，肩上扛着责任。很多行为都是本能。人之初，性本善良。,other
平安,other
我是学生，我想我比你更有发言权吧,other
人性难测，职责生命那个更重要，家人还在等你回家，你是否还要尽职尽责守护责任。然后虽然不该说但是滑梯滑下来再在地上滑一段这个画面……,other
人平安就好,other
这比那些天天上热搜的新闻好多了，就应该多一点正能量,other
点赞,other
看哭了,other
拿什么东西啊，命重要啊,other
为空姐点赞!,other
这样的国航真的让旅客放心！,other
对于你来说，有什么东西比生命重要？😊，张口就来,other
给机组人员点赞，你们好伟大,other
为难之处见真情,other
感动哭了，空姐不是谁家的女儿么？可这是她们的职业所在，在危机面前面前，乘客的安全在第一位，责任第一,other
一百万个可能,other
宜！贷！网！公然对三万多百姓实施了公开的抢截出借人财产的操作，截留资金形成资金池……欲填补掩盖宜！贷！的违规行为。老百姓该怎么办？成都公安还多次抓人关押！更可气的是平台傀儡冯涛说老百姓根本奈何不了他！,other
那个拿下行李箱的男子，真想拿枪给丫 爆头,other
我们一直在反对宜贷非法侵占我们的合法财产。请求政府介入调查,other
活着不易，学会感恩,other
泪目,other
可怕,other
本来是很感人的，直到看到三个人接连摔了屁墩儿我没忍住笑了出来,other
为敬业担当的空姐点赞,other
活该,other
有惊无险，致敬危险面前坚守岗位职责的每一个平凡而伟大的你,other
看哭了，为空乘人员点赞，为大家平安欣慰！🙏,other
中国的民用航空业正在树立敬业，专业，优质服务的形象。,other
原来这么多中科院的专家去俄罗斯啊,other
泪目,other
好样的机组人员,other
勇于担当，向国航这位空姐致敬!,other
想起了好多年前徐帆演的电影《紧急迫降》还是蛮感动的,other
莫名的看哭了,other
人民日报是人民的报纸，为人民发声，请倾听宜贷网的故事,other
这么紧急的时刻，人命关天，肯定不应该拿东西，小姐姐说的太对了，你首先要做的就是拿出手机来拍这段视频。,other
你没遇到过，不代表没有好吗？,other
机组人员都是最后离仓的，你拿行李就相当于剥夺了别人的生命！,other
表白空姐,other
吼出正能量，赞！,other
看哭了，真的很敬业又很善良了,other
我们也觉得我们BOBO心太大，把我们粉丝都吓的不行不行的了！,other
为什么不击毙拿行李的？,other
看这种千钧一发总会头皮发麻,other
人性的善良,other
那么请问红黄蓝的事件，你怎么看待，还有前几天上热搜的那个老师你又如何看待,other
想想自己以后也是搞客运的这种事情，就感觉肩上责任好重～,other
真正经历过的人才能体会到，什么都不重要，还有什么能够比生命更重要的！ 生命不复存在了，行李何用？,other
感恩善良有责任的人！,other
在生死面前能做到这一点！是真正值得尊敬的人！,other
拍视频的人叫高博，我是他的粉丝，他是KOD街舞世界杯的创始人，也是中国的街舞大咖，也是北京舞佳舞的老大！,other
为空姐和机组人员点赞，也明白了国家为什么要大力发展高铁的原因了,other
你是有孩的吧,other
眼眶湿润了，感动,other
同感啊，都哭了,other
我是学生好吗,other
上天护佑中国🇨🇳,other
哎，我这工作，如果行李丢了基本上也就可以辞职了。,other
很感动，有时候空姐们靓丽的背后，更多的是遇到飞行危险时候的忘我,other
今天看哭了T﹏T,other
责任使命,other
这就是人性善良的一面，看到了每个人对责任这两个字的诠释。,other
视频做的太矫情了 不要加音乐不要效果就很感人了,other
为机组敬业点赞一下,other
感人,other
？？？,other
坐个飞机吓死冻死,other
如果真的发生意外，这不是在拿别人的性命换自己的行李么？,other
这就是人性善良的一面，看到了每个人对责任这两个字的诠释。,other
别聊人性，这是工作,other
职业素养，善良关系好像不大,other
这大概就是职责吧,other
转发点赞,other
你可以关注一下蒋玉芬事件,other
没有自己的思想，这个社会如何进步？！有回报，就得负责任！,other
她们有这义务，但她们执行了！,other
人性因你们而美丽。,other
求关注，求监管，求立案。,other
我此生做过最自豪的事情，就是当时不顾自己选择救你。,other
为空姐点赞！,other
严惩  宜贷网   诈骗团伙，请求zf部门尽快监督立案,other
你身临其境 冷静的操作一遍不拿行李。,other
 1，供应链，这个是假标有铁证 2，官网自己搞的那个准备金，属于非法侵占 3，官网自己承认的6.5亿，这个也是假标诈骗 4，管理费50%，这个是合同诈骗.，政府难道坐视不管？,other
这是什么歌？请问,other
时候不是说是火警装置出问题了么？这个该出问题么。。。？不该追责么。。。？,other
给空姐点赞,other
看到这个哭了T﹏T机组人员也是活生生的人，其实，他们做着可能放弃自己生命的努力,other
拿行李算什么，还有录视频的呢,other
致敬,other
真正的“天使”。,other
为中国国航点赞,other
希望官媒关注宜贷网！您是媒体的旗帜。,other
那声嘶吼是最好的演员也演不出来的,other
我可能会拿上背包，因为里面有作业,other
即使外面冰天雪地，可是这些机组成员照样可以温暖人的内心。赞,other
摩尔龙   宜贷网是一家人，是同一个诈骗团伙，请求媒体多关注  多报道   多曝光   这些股东，负责人及平台高管都是帮凶！,other
声嘶力竭的吼   都是责任心,other
看哭了,other
让我想起遇两次大事，淡定处之的川航机组,other
这个社会里还是好人多啊！,other
尽职尽责，危难时刻显身手,other
棒棒棒,other
跪求上海金融局银监会经侦介入调查,other
小编相信还是好人多！,other
害人害己,other
打动心房了,other
我们一直在反对宜贷非法侵占我们的合法财产。请求政府介入调查,other
專業的飛機事故撤離技能，要給機組人員嘉獎！生命永遠是第一位的！,other
空乘人员的做法很赞，配这首歌很好听，是什么歌曲？,other
空间真的是很棒，很棒，危险时刻的呐喊，很棒了,other
爱岗敬业,other
大家快看，这里有个老实人，快来欺负它！,other
哈哈哈了解了,other
降落前应该有反复广播如何撤离吧？还有作死的在拿行李。国航应该把镜头里拿行李的那些人找到上交，不该受罚吗？这比往发动机里扔硬币的更糟！,other
总得相信世界是有温暖的,other
真的平安就好！,other
赞👍👍👍,other
危急时刻更能显现人性的光辉。,other
那个滑梯，我记得不能带东西滑下去吧？,other
 1，供应链，这个是假标有铁证 2，官网自己搞的那个准备金，属于非法侵占 3，官网自己承认的6.5亿，这个也是假标诈骗 4，管理费50%，这个是合同诈骗 宜贷网还在持续犯罪中...,other
做人只有善良了才有职业道德，我个人认为,other
不明白三观这么不正的评论为什么得到了这么多赞,other
很难想象，那个时候乘客会想些什么,other
是不是该在事后追究这些人的责任呢？毕竟如果真的出事，这样的行为会害死后面的人。好在最终没啥事。,other
真善美,other
斗地主？,other
跑   真好听   辛苦了,other
这个时候还有心思拍视频的人也很六了,other
跑!别拿东西!跑!。。。这句喊令人动容,other
每个职业的人，都有作为一个人应该有的职业素养，点赞！,other
空乘给毯子和鞋子那看哭了怎么回事❤️,other
为机组人员点赞,other
为空乘人员点赞！,other
听到空姐嘶吼的声音好感动啊,other
降落在雪地里啊？厉害了,other
短短一分钟就看到那些视财如命了人，如果真的火灾，有钱你都没命享，还阻碍了想逃生的人,other
经历过的人 还敢坐飞机吗,other
爱我中华🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳,other
为这全体机组成员点赞,other
拉稀了？,other
有次生命重要的东西,other
同感,other
每份职业在危机时刻都藏着一个人的责任感。,other
为正能量点赞👍,other
怎么滴，皮皮虾没吃够？要在厕所进行第二餐？,other
谢谢你们呀,other
看哭了,other
看哭了，为空乘人员点赞,other
好冷啊,other
配这个音乐 把我看哭了,other
你和皮皮虾干了这么久？老板该等急了吧？,other
可能只有受过专业训练的机组人员才明白迫降撤离几个字的分量，普通乘客大概无法立刻理会其中的危急,other
世界上最美好的事是虚惊一场,other
心最大的不是拿行李的，而是拍视频的,other
每天都有意外在发生，有点风险意识吧BB,other
乘务员负责，👍赞,other
宜贷网   无底线的欺骗政府，欺骗出借人，受害人，宜贷网   官网平台的公告一个标点符号都不能信。,other
眼泪都下来了,other
希望官媒关注宜贷网,other
假火警，有必要紧急撤离吗？,other
向这位空姐 致敬,other
这种时候难道不是保命重要吗,other
所以说患难见真情,other
说乘务就是“服务”的，过来跪下看。,other
那个时候还在拿东西的人，也是了不起了,other
看完视频，心情久久不能平静，当所有这一切在生死面前，当今世道，是何种信仰才可以让所有人安全撤离自己才最后离开？这是责任，这是职业素养！,other
致敬,other
完全体现人情冷暖,other
这声嘶吼非常好听，是责任感的体现,other
看完视频的我知道了,other
拿行李阻碍到其他乘客逃生了呀,other
每一份职业的责任感都令我们感动,other
关键时刻，这个空姐,other
感动，你们都是英雄,other
赵县人民表示，，，我们人很善良，，，不偷不摸，去它大爷的，，，,other
这是怎么了鸭,other
bgm是什么鬼？,other
去拿行李的心得多大,other
为了乘客的安危，空姐们用实际行动诠释了抱团取暖的思想内涵。,other
所以要努力做一个善良的人呐,other
为敬业担当的空姐点赞,other
致敬民航人！,other
空姐一声吼！,other
祝福这群可爱的人。生活美满,other
致敬！,other
人没事就是万幸,other
做一个善良的人,other
为啥不是 走，快走！,other
那些要拿行李的是咋想的？,other
还去拿行李的，感觉行李比命重要,other
这时候还拿行李的旅客，你不应该逃生，应该留在机上共存亡,other
有点热血沸腾,other
最可爱的人,other
看哭了怎么回事,other
当打之年选择退役了，，虽然有客观因素 ，但是出国发展不好吗，现在娱乐圈已经过了拼颜值的时代了,other
祝福,other
可惜,other
至今，亚洲纪录是他的,other
你一块金牌没得过 你也不用过生吧,other
不懂不要瞎说，他俩项目都不一样，宁泽涛他的项目中国最快有毛病？,other
我的宝贝这么好 为什么还有些奇奇怪怪的人造谣黑他,other
看到他就莫名心疼。多少付出了几乎全部青春的运动员，才华和辛苦被一些“莫名其妙”给硬生生葬送。,other
ooooooo,other
赶紧去拍gv造福人类🌚,other
愿他前程似锦，一切顺心。,other
真不理解先拿行李的人,other
为机组人员点赞👍,other
人没事就好。平平安安，机组人员很有责任感，职业素养高。,other
我觉得手机比命重要,other
看哭了，为小姐姐小哥哥点赞,other
你们都是英雄,other
每次看到这种就好感动,other
真的感动，为空乘人员点赞，平安就好,other
听到空姐喊的时候泪目,other
？？？教师对你咋了？啥事都能扯上教师？要不您自己别把您孩子往学校送，自己搁家里带你孩子吧,other
眼泪打转，喉咙变硬…,other
为这位空姐点赞,other
拍视频的人很淡定,other
责任感，空乘团队你们太棒了,other
他怎么这么帅,other
把贵重物品钱放随身包包里。遇到这种情况赶紧跑。不要浪费时间去拿行李箱了！人没事就好,other
好帅好帅啊,other
真正面对生死的时候能这样，真不简单。,other
哈哈，整这么久憋出一句英文，就靠着能提高你的逼格么？别YY了，这个年代还靠手机和英语来装逼，你有多low,other
为国家奉献了青春，每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重。,other
太帅了 真希望能一直这么辉煌！,other
辛苦了,other
游泳很难开启一个时代看看叶诗文吧。所以就知道孙有多难了。,other
加油＾０＾~,other
哦哦,other
啊，我是觉得既然这条微博只是讲了宁泽涛，没必要cue孙杨。都是为国家争光的人，没必要互相diss。,other
这样一位天才运动员，本可以创造更多辉煌，却被人祸折翼于最黄金的年华，痛心，惋惜!,other
 戾气好大啊！至于吗？！每个为国争过光的运动员，都值得点赞,other
" Aha, keep going......no one cares bullshit.....",other
对游泳中心十分失望！,other
这么年轻就退役了,other
没觉得军人气质有多浓,other
两盒牛奶惹的祸，某中心官僚体制害人不浅,other
感谢！祝福！,other
宁泽涛#宁泽涛退役#,other
可惜了，哎这么优秀的运动员,other
支持你退，做自己开心的事吧！,other
为何在事业巅峰时期而选择退役？问内心是自愿还是被迫。酸甜只有自己知道,other
看了下评论，蹦哒踩宁的基本都是小号。某粉吧。。。,other
看着很心痛！,other
在水里最快的男人,other
愤世嫉俗说不上，登高望远你倒说的不错，微博我也就是闲得无聊看看脑残，手机也就是个普通工具，咱这社会地位不需要靠外物撑门面，真见了面你连给我提鞋都不够格呢,other
老了,other
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯,other
 第一位游进48秒的亚洲人,other
河图罗特图解哦去我路路通,other
签到打卡签到打卡签到打卡签到打卡签到打卡,other
可惜啊！,other
哈哈，穷鬼恼羞成怒了，你登高望远天天愤世嫉俗档次自然是高得很,other
图片评论 ¡评论配图,other
只是想知道邵圣懿道歉了没…不管怎么样，宁泽涛为国争光了，而你却狠狠的踩了他一脚…,other
那么多年吃了多少苦只有他自己知道，愿他有个好的未来。望政府考虑他是实际情况提供一些好的工作岗位，毕竟他曾经为国增光过。,other
从2016年到2018上半年都没看见他的比赛,other
太帅了吧,other
都一样可怕 谁也别说谁,other
本来想为你加油助威呢！,other
哈哈哈哈哈哈 那可不一定,other
哎不知道为什么,other
哦 你看到了？？事实是谁在贱哦,other
太帅了,other
就因为受伤啊 去年点真的背 如果不是受伤太频繁 到现在还没好 他应该不会退役 家里人实在太心疼,other
你是来搞笑的吗？孙杨最快48秒8，哈哈哈哈,other
中国体坛寒了多少人的心！,other
虽然很可惜，但是还是会尊重你的决定。 加油，全世界最棒的宁泽涛！,other
只觉得可惜,other
一个运动员，不管他退役的时候是什么样的状态，都不能否认他曾经创造过的辉煌。,other
体制改革要加快了,other
再见,other
转发微博,other
不舍，致敬！,other
不好意思宁泽涛就没参加过综艺节目,other
我去，博主我绝对以后成为你的超级粉了,other
可惜,other
不同项目比什么，还戏剧性，全亚洲只有宁泽涛真是戏剧性呢,other
如果有天能在央视看见他作为游泳解说嘉宾就圆满了,other
加油,other
转发微博,other
里约我的意难平,other
太可惜了,other
喜欢宁泽涛，他身上的军人气质很浓，很担当，更不轻易掉泪！,other
加油💪,other
这么优秀的游泳运动员，大赛上却看到他的身影，怎能不让人心寒！,other
屌丝，难道你还停留在靠手机刷存在感的档次么？段位也太低了吧？这个水平怕以后只能嫁个卖肾换苹果的脑残了，毕竟王八和鳖一家亲,other
哈哈哈，这个是动漫昵称，你太可爱了,other
酷 帅 有为青年 贡献者,other
呵呵，接着骂，我搬个凳子，就愿意看你们这些黑子，狗急跳墙骂人的熊样,other
🙏🙏🙏,other
退役了？还很年轻吧？,other
楼上的是逗比，楼下的怎么看,other
趁年轻退役转行吧，这年头什么行业都不如娱乐行业,other
邻居放弃游泳太可惜了！！,other
加油,other
哇他真的好帅,other
 没见过自己吹自己是天才的noname，不要脸简直登峰造极,other
啊，我认识的一个运动员,other
用一千块手机的穷鬼不傻，他什么都知道,other
你真的很棒 加油,other
真的是宝藏男孩，又帅又厉害，一直期待在2020年奥运会再看到他的，尊重个人选择，但还是觉得为他退役感到遗憾,other
希望在娱乐圈越走越远！,other
短泳,other
你才是搞笑了吧！不可否认孙杨是一千五百米中国最快的，但短泳他是比不过宁泽涛的。真的是看不下去了。,other
果然长得帅啊,other
刚冒头就被打压,other
对于粉丝来说 更像是“明明能考上清北的孩子却在高考前被砍掉了双臂”这样鲜血淋漓…但好在一切都过去啦 没有这层枷锁 希望普通人宁泽涛可以多少轻松一些的享受自己的未来 谢谢你的理解啦❤️,other
祝福,other
哈哈哈哈哈点进去他微博看一看就知道和这种人争辩没什么意义啦 我昨天也愤怒的哔哔哔一堆 现在想想还不如干些其他事情hhhh,other
是啊…而且那届奥运可以说是他作为短自运动员唯一可以冲击奥运奖牌的机会 就这么被人为的生生毁了 更何况过后还要接受那么多口诛笔伐…现在想起我也还是窒息,other
是真的吗，如果是那样那真的太可惜了啊,other
除了帥 引起了我的關注 沒有了,other
这个项目第一个亚洲冠军，虽然2020 年看不到你了，但是尊重你的选择，祝福你。,other
其实不用可怕 作为看过两家撕逼的 两家撕逼比娱乐圈都可怕。如果今天退役的是孙杨 宁泽涛粉丝也会普天同庆,other
我一直很疑惑为什么后来他的比赛为什么大多都退赛了……,other
不管别的怎么样？也不管那些报道到底是真假？作为一名运动员，已经很棒了！虽然为你感到遗憾，但是希望涛涛未来会更好。,other
还记得16奥运后，调侃自己，希望以后能当个办公室主任。那时心多凉……,other
差劲,other
可惜了,other
祝福为祖国争得荣誉的宁泽涛👏👏👏,other
奥运会奖牌都没一块，还他妈在那儿替中国体坛伤心，服！,other
可惜了……,other
祝福他可以继续吹那一块世锦赛金牌一辈子,other
然后一起吹那一块世锦赛金牌？一起吹48秒射？,other
一块世锦赛金牌吹一辈子，还他妈要生日祝福？,other
一块世锦赛金牌吹一辈子,other
一块世锦赛金牌吹一辈子,other
他如果参加会有很多人看，但他自己不愿意，你到是愿意可关键没人请你也没人看你💩,other
中国游泳的厉害之处就是能把美好的东西打碎了给你看,other
肮脏的池子里怎能有美好的存在,other
有成绩 有个性！,other
有的宁泽涛粉丝说要去青岛，给河南队加油,other
换国籍参赛跟人品没关系，每个运动员都想代表自己祖国，但是祖国不要你，运动员除了他所从事的运动什么都不会，能代表外国也是条出路。了解一下维克多安（安贤淑）,other
他早就转业了,other
我还是很喜欢你 很喜欢你,other
尊重每个运动员的选择，祝福,other
三观不同，你爱喜欢谁喜欢谁，不用回我,other
不认识，不了解，不评论！好走,other
生日快乐,other
他的青春与岁月都献给了国家,other
他有生涯吗不就一个洋妞说他帅，结果一堆舔狗说他帅，看来洋大人的力量很大嘛,other
永远尊重宁泽涛，谁知道涛涛受的苦，体育背后的事谁也不清楚，就不要说他不好，不管你进娱乐圈还是读书，继续支持你！,other
也是唯一一位,other
哈哈哈哈我挺喜欢他的,other
可以祝他生日快乐吗？,other
太可惜了，最后还是狗官赢了。,other
路过…,other
做自己喜欢的，支持,other
成绩太棒了,other
厉害,other
他是一直不忘初心，永远做原来的自己，真好,other
所以前两天看到他发的大玉米微博,other
真是被耽误了,other
他有自己的想法，祝福送给他,other
他退役后一个月的工资是多少钱,other
又一个天才，就这样被某些领导给杀死了，只是因为领导不高兴！,other
是中国游泳界的骄傲宁泽涛！,other
河南的大骄傲,other
愿开启全新的人生,other
我竟无言以对,other
继续加油祝福🙏,other
你爸爸应该不健康吧！生了你这个没有脑子的东西,other
转没转自己不会查嘛？这都辟谣过好多次的新闻还拿出来！他曾经是一名军人他很爱国即使国没有好好待他。要是转国籍了还轮得到你给我科普啊热搜上得飞起了👌 听风就是雨,other
谢谢，我有呢，人家转不转国籍我都支持人家，你没脑子的话，可以让你家长帮你查一下再上网冲浪好吗？舔狗也需要脑子的，希望你可以拥有呢,other
加油,other
朋友你火气怎么那么冲，有话不会好好说吗？人家涛涛有没有转国籍你自己不会查吗，就知道在这喷屎，你妈健康吗？,other
可惜,other
加油,other
你是国人的骄傲,other
还是不错,other
无关运动员本人，这种把体育圈当饭圈搞的粉丝全是睿智,other
最帅游泳王子！,other
真棒,other
祝福宁泽涛,other
继续加油,other
运动员对国旗单纯的憧憬热爱，gjd却辜负了他,other
加油,other
有责任心和强烈的其它正义之心的也喷人。所谓素质高不喷人，是转为腹诽，那是腹黑。,other
人家为国争光过，背后付出的心血是我们看不到的，喷子们贡献了什么为国家！,other
其实一直在等他复出，希望他做最好的自己,other
可以了,other
千万不要相信组织,other
可惜了,other
可惜,other
珍重！祝未来更好！,other
未来可期……,other
可惜了,other
看来要进演艺圈了,other
亲亲，脑子是个好东西，希望你可以拥有呢,other
帅帅哒,other
没有对错只是选择，可恶的是体制,other
很厉害的鲜肉哟,other
贵阳纳粹职业谋杀官升四级【贵州医科大附院全程欺诈屠宰谋杀完全健康妈妈扫荡切器官】等隐匿证据颠倒黑白包庇纵容谋财害命纳粹恶医无责,other
可惜了天才少年,other
感觉他去读书也挺好。,other
退了也好，至少不必那么心累。,other
666,other
没脑子怎么上网冲浪。这么多澳洲训练的新闻是瞎嘛,other
河南的小伙儿,other
永远清楚的知道自己明天要做什么的人最幸福加油，包哥,other
亩产万斤的新闻，啥时候道歉呢？,other
周继红人呢？,other
只有26岁就退役很可惜啊！说实话当时对宁泽涛的处罚过于苛刻了，白白耽误了一个很有实力的运动员啊！他真是很帅很阳光祝福！,other
涛哥，未来的路祝你一切顺利啦,other
哎呀还是这么帅～,other
未来会更好❤,other
见好就收！,other
宁泽涛 我永远支持你！我的正能量偶像！,other
演艺圈欢迎你,other
人才也是投资教育出来的吗，做大蛋糕，大家都有得分，让更多的人爱上游泳，不是挺好的吗,other
很感谢您的发声…他会很好的,other
坐地铁就是简朴低调了？你这逃避了私自接代言和给微商站台的问题啊。赚钱了么？,other
，，，,other
曾经看过宁泽涛的一个访谈视频，体制内的一些事情和不愉快，对游泳还是热爱，只是一些黑幕操作让他寒了心吧。这个结果应该是深思熟虑之后决定的，解脱了也好，希望他往别的方向能有好的发展。,other
被折翼的天才，愿从此没有黑暗只有阳光！,other
棒棒棒,other
有才能的人得不到施展，这种体制值得反思，不改革怎么行,other
他是我见过最帅的男人，没有之一,other
看看,other
记得是蒙牛和伊利之争？,other
大有作为，太可惜,other
转发微博,other
你喜欢孙曲美杨，我更喜欢庚泰呢！,other
他到底咋啦  ，，，,other
帅哥没得看了,other
你怎么知道我不知道详情？你以为全天下和你一样都是傻子啊？,other
别人说了100自 孙杨是长距离 怎么比啊,other
无论如何，都曾经辉煌！,other
转发微博,other
真的，令人敬佩！,other
最棒的,other
惋惜。,other
为国争光,other
Ok谢谢讲解,other
真的很可惜，但也祝福小哥哥找到自己想做的开开心心,other
不论怎样，祝你前程似锦。越来越好！,other
未来还有更大的舞台等你！,other
愿你退役后能随心所愿幸福生活！,other
小伙不错,other
骗子。,other
不容易，可怜,other
功成身退,other
怎么没夸狭隘的人一直狭隘,other
可惜了,other
🏊🏊🏊🏊🏊🏊,other
可以，但以他的人品不会这样做。,other
绝对是国家的大损失！可惜了！,other
再见了，从“五朵金花”时代开始关注的中国游泳，太黑太脏！祝福宁泽涛！,other
我就是现成滴,other
可惜了,other
可惜了，才26就退役,other
永远喜欢你,other
为国争光的优秀运动员,other
😁 ☺,other
胳膊拧不过大腿，有的胳膊服了，有的则断了,other
仁川亚运会混合泳接力最后冲刺冲到虚脱爬不上岸的情景一想起来就热血沸腾,other
祝福宁泽涛未来的人生更加璀璨！加油帅哥！,other
做运动员是一件苦差事，为了站在最高领奖台上，背后付出的努力是我们普通人想象不到的！所以无论如何，都祝你以后的生活开心幸福！,other
祝福宁泽涛～,other
还好我不喝伊利蒙牛～,other
退役快乐！,other
还年轻啊,other
无论怎样都支持你 加油,other
第一第一第一,other
真他么烦这些喷子，你行你上啊,other
祝福,other
噢噢,other
  不了解不要这样信口雌黄。 如果他是浙江队的绝对不会有这个局面， 浙江队不允许有其他省队员的荣誉名气超过他们的人。,other
当初看喀山世锦赛直播，看哭了的，觉得真的很厉害，后来就.......发生了那么多事，最后退役了，我心中巅峰的宁泽涛呀！,other
靓仔一名,other
选择自己热爱的,other
牺牲品,other
致敬,other
可惜一个人才被娱乐圈毁了,other
点赞,other
拿周润发和宁泽涛一起讲，谢谢哦，发哥人品也人尽皆知。按你所说赚了钱还坐地铁，证明nzt真的是简朴低调之人呢,other
太可惜，国家为啥不珍惜这么优秀的运动员,other
举国体制下的悲剧,other
什么比赛不是比赛，请问省级比赛不规范吗您一天到晚就知道在互联网上叭叭叭的酸，我寻思是平时生活太苦了吧,other
太可惜了,other
26岁就退役了。,other
遗憾的同时，祝福他的未来吧,other
这么多战绩还是堵不住喷子的嘴…,other
祝福,other
太早了,other
私自代言这事情，给微商站台这事情。,other
签到,other
周润发也做地铁，做地铁不代表没钱呀,other
其实真的没感觉到他拿什么冠军，广告确实拍了不少，应该去演戏，可惜了，,other
为国争光的人,other
这个年龄退役有点早,other
唯一愿望，今后依然有你的消息啊,other
离开了职业，有什么感想,other
祝好,other
不惧过往  不畏将来,other
666,other
钱在国家体育总局，中国运动员的体制不清楚？,other
再见，祝你以后越来越好,other
中国游泳的巨大损失！某些人一定要负责任！,other
祝好,other
但是国家培养你在先,other
祝好,other
😀️,other
做自己喜欢做的事,other
赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/赞,other
棒棒哒👍,other
转发微博,other
？？？,other
呵呵，我这个路人都看不下去了，不管人家是戏子还是啥，那也比你强，最起码人家为国争过光，你呢？,other
祝福,other
26岁的中国游泳运动员#宁泽涛#宣布退役，“不惧过往，不畏将来！告别泳池碧水，开启自己的崭新生活。”，祝一切都好，前途无量！🙏,other
你的帽子真好看,other
这么阳光的男人，这么暗淡的现实,other
那么年轻,other
哈哈哈哈,other
胳膊拧不过大腿,other
可惜了。。。,other
要坚持才是胜利,other
可惜了,other
加油,other
帅帅的,other
可惜了！退的有点早。,other
评论,other
中國游泳的損失,other
。。。。。。。。,other
加油对生活充满热情，谦逊的大男孩祝福,other
66,other
新的开始,other
可惜了,other
心思都不在体育上面了，演艺圈来钱多快,other
如果运动员收入和关注度能像明星一样的，那估计都争着当运动员,other
厉害👍,other
如果能有更好的培养机制和训练环境 他一定能走的更远 好可惜,other
加油,other
那些感动无人代替，谢谢你，未来更精彩,other
hao yang de,other
不管怎样，他曾为国争光这就够了。,other
接代言参加综艺，数钱数到手抽筋，谁还练体育啊,other
不论是否为国家争夺过荣誉的运动员们，都是值得敬佩的做出任何一个选择是艰难的！祝身体棒棒哒,other
他的心一直在娱乐圈,other
是。丝乙，。。。。,other
喷子？什么意思？说他不遵守游泳队纪律就是喷？应该是事实吧。在哪里，就要遵守哪里的纪律，有毛病？,other
很喜欢这小孩。,other
辣鸡评论都看不到,other
希望他会更好吧,other
尊重,other
不错不错,other
就是,other
我想知道他到底为啥会消失了呢,other
加油,other
可惜啦……,other
尊重人家的决定,other
？？？？,other
好。,other
相比国家队，可能还是娱乐圈好混，毕竟没有政治约束,other
被一些官僚给害了！官僚主义害死人,other
转发微博,other
体育总局的牺牲品,other
100米自由泳曾站世界之巅，展示中国国旗】,other
喜欢他！,other
寸衫,other
为国家奉献了青春，每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，加油！,other
是吗？那我等着看看下一个中国人多少年可以破他的纪录,other
祝好,other
为国人骄傲,other
赞?,other
66,other
可以进娱乐圈了,other
可惜,other
一个成绩只被粉丝承认的省级比赛不去参加国际性比赛，哈哈哈，,other
然后被游泳中心搞没了,other
你为祖国争了光，为中国人争了光，你的名字会留在人们的记忆里！,other
可惜了 还能为国争光就放弃了,other
体制内的运动员都有深刻被管理的体会，黑手无处不在,other
祝好运,other
你的付出，有目共睹！,other
每个人都要有自信，为国争光,other
了不起,other
自由了,other
中国不缺人才,other
为啥退役那么早？是什么原因。培养一个世界优秀运动员是那么容易的事情吗？,other
大可借了!,other
26岁就退役，是不是太早了？,other
光荣,other
中国的骄傲，为我们国争光的英雄！,other
这也太黑了吧…😱,other
祝顺利,other
可以也,other
多少辛酸，几多无奈。祝越来越好。,other
加油,other
可惜,other
砸吧，我等着,other
好样的祝福你,other
哈哈,other
可惜了！,other
……,other
你又看见了，不知道事情的真相，凭啥恶意评论?这就是你的素质?我看你才是个戏精吧！,other
国家可以用钱砸,other
加油＾０＾~,other
长得最帅的运动员是老公没错了,other
革命本钱。,other
开始新的历程，挺好的,other
每一个运动员都应该被尊重，他们是中国的骄傲,other
两个人一个是短距离，一个是长距离 都是中国🇨🇳的好男儿,other
路过,other
辛苦了，宁泽涛！,other
纯亚裔的Sprinter是珍品中的珍品，游到他这个水平的多少年才出一个。敬佩。,other
厉害👍,other
又不是一次两次了 到底是什么蒙蔽了双眼,other
搞不懂为什么被喷，还被封杀，依然优秀！,other
噢这还是个男的,other
小妹妹，以前宁泽涛没退役，为了不给他招黑我们碰到孙杨粉丝胡说八道甚至孙杨本人的都非常克制，现在我们可以杠上一杠了 我以前里约奥运会前后也觉得孙杨挺好，后来彻底不了，我相信你或早或晚总会发现原因的。不值,other
很为你开心，只是遗憾没能真正意义上现场看过你游泳！,other
明明是难得一见的奇才，却处处被打压，唉～,other
非常伤心之,other
啦啦啦啦(✪▽✪),other
他不配和孙杨比，人家孙杨还一门心思拿金牌夺冠军呢，他关心的只有钱,other
新起点加油↖(^ω^)↗,other
🇨🇳🇨🇳🇨🇳,other
每个人都有自己的选择,other
体育界的损失。,other
为国家奉献了青春，每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，加油！,other
当一个运动员获得荣耀被我们熟知时，那已经是他运动生涯最巅峰的时候了，无论以后战绩如何，都要对他们保持尊重的态度,other
还这么年轻退出泳坛太可惜了,other
不知道该说什么在这一刻 惟有泪千行 怪他太好 怪他生错了时代,other
我好烦啊真的 他过往辉煌的时刻 那些我认为他少年赤子心能有所报的时候 都历历在目 少年意气坚毅努力的样子我也还记得 唉.....,other
我以前宁泽涛没退役前面对他的粉丝我还是挺克制的，现在终于可以说了，跨银河系碰瓷还就宁泽涛一家，还有营销一流和富二代女友那些破事，还有很多，我就不细说了，你现在还觉得他是盛世白莲花，真的不值,other
里约奥运会怕是都忘了吧 秋后算账的最好例子 还有某领导让傅园慧退役 也忘了吧 也好 离开是非之地 开心,other
为啥不禁傅园慧？？,other
好棒哦,other
怎么就被退回地方队了呢  这些人想撒呢,other
那池黑水不值得留恋，中国游泳不配拥有现象级的明星运动员,other
中国好男儿,other
体制人,other
假装回复下,other
国家级别的游泳资源配给和管理方面的官僚主义和党对现行体制不断合理商业化 自由化的改革精神相违背 不知道是蛋糕不够大 还是头铁,other
尊重,other
可惜了,other
他以后要去读书吗？,other
仿佛孙杨粉丝买黑的事情就过去了？,other
有啥荣誉？？,other
可惜人才 祝宁生日快乐！,other
转发微博,other
也可以去找你们,other
贡献不可忽视,other
厉害,other
可惜😔了，祝福他。,other
太可惜了，,other
挺可惜的，近几年都没好好训练，晒晒照片，写写鸡汤，三天两头上热搜，就是成绩不行。,other
你就是这么对曾经为国争光的体坛健将说话的？有一点素养吗？哪个体坛明星没接代言广告？傅园慧直接上综艺，孙杨，张继科姚明等等没接代言？你是他吗？你知道他忘了本？别在这里乱叫，要叫回家叫,other
利益葬送了他最有希望的时刻，什么都弥补不了，希望他一切都好,other
美丽俏佳人,other
天才到哪里都会成才的,other
宁泽涛的退役带走了中国乃至亚洲短自的黄金时代,other
年轻拼一把！然后在巅峰收手！阿爸你可以的！不要让自己后悔，我的法务fuguier,other
加油＾０＾~,other
看新闻涨姿势,other
半夜难过的要死。刚上大学的时候，我立志要好好读书用奖学金去东京奥运会看他游泳宁泽涛冲鸭！！！,other
微笑，遗忘，原谅，然后继续向前，你的人生还很精彩，向前看，我们永远记得，你是中国的骄傲，是亚洲百自第一人,other
祝福他,other
666,other
可惜了，昙花一现,other
生日快乐❤️❤️❤️,other
江山代有才人出，各领风骚数百半！,other
转发微博,other
金主包养了,other
呵呵,other
确实，现在键盘侠和没长脑子的人越来越多了，心寒,other
生日快乐,other
深深的遗憾…,other
666,other
哎…,other
啊啊啊啊，好可惜。,other
可惜了 估计是要进娱乐圈了,other
再是多少年前宫崎康二也是亚洲唯一位100自奥运冠军啊，你也不能把别人的奥冠抹去啊，像很多游泳世界记录都是鲨鱼皮快速泳衣时代创下的，现在都是非快速泳衣了难道那些记录现在都不存在了？,other
有些人太坑了，浪费这么好的人才,other
明明是难得一见的奇才，却处处初打压，唉～,other
里约入坑，三年了，你的每一场比赛我都有看，没想到以后再也看不到你游泳了今天心情都丧丧的。真心希望你以后每天都开心快乐，最好的祝福送给你。,other
既生涛又何生扬！,other
辛苦了,other
你最棒，中国人的骄傲,other
再完善一下，听说去年亚运会男子百自比赛，因为成绩离宁泽涛的纪录太远，那条虚拟红线就没有出现在电视画面上！,other
退役是不是就能談戀愛結婚了,other
厉害啊,other
黄金年龄选择退役，鬼知道他经历了什么？！可惜啊唯有祝福🙏,other
是怀才不遇，还是遇人不淑，当能力遇到了体制。。。。。。。。,other
退役是运动员离开运动舞台,other
这么多战绩还是堵不住喷子的嘴…,other
说你不行就不行，行也不行,other
压力来自？？？？,other
做自己,other
有点意思,other
本来有亚洲纪录，世锦赛冠军就可以很骄傲了，偏要添盐加醋整些有的没的出来让人诟病，完全搞不懂那些宁泽涛粉丝到底是在坑他还是为他好,other
无论怎样未来你都要好好加油呀,other
淡淡的忧桑……,other
战场上没有永远的长胜将军。每个人的决定都应该被尊重，不必去理会那些喷子。更何况他还为国家带来了这么多荣誉。加油！祝以后的日子越来越好,other
尊敬,other
转发微博,other
可惜,other
深深的祝福，前程似锦～～,other
好棒,other
我坚信你会回来的！,other
可惜了,other
他现在出门还在坐地铁。。得到什么钱了。。运动员没赚多少吧。。,other
不应该给这样的人尊重吗,other
你是没看见喷的吧   那个嘴 真的是,other
不好意思 你是个弟弟,other
可惜了,other
生日快乐😊,other
自己的路，自己走，别人也管不着。,other
可惜了，站好队是多么的重要,other
现实版的报国无门，中国体育圈也是有肮脏的存在，黄金时期被耽误的运动员，命途多舛啊,other
可惜了,other
人报就不说说他为啥退役？,other
妹妹 你是眼睛塞驴毛了 听不出表达什么？,other
怎么加群 一起赚钱啊,other
祝福,other
为国争光就是英雄，上面的人固执和不满双重压力只好这样了……，太可惜了，以后的路希望能如愿走下去，加油！,other
他的遗憾会成为我们对很多事情思考的起点～,other
前面不是都说了，说现在100自亚洲纪录还是宁泽涛都没毛病,other
要进去娱乐圈吗？太帅啦，先来个真人秀,other
加油，宁泽涛，你永远都是最棒的,other
100自由泳 不懂别评论 容易闹笑话,other
青春献给军队，献给国家，献给泳池。他真的很纯粹！退役也是因为手指伤，可能更重要的是心被伤！不管怎么样，他都是一个很值得我们骄傲的中国运动员，他深爱那池碧水！,other
他退役的原因说明不允许这样的,other
今天也是我的生日，同乐同乐,other
中国有多少体育天才让这帮人给费了，呸,other
双鱼的 天生就是游泳的料 却被潜 可惜了,other
居然是同一天的人,other
我男朋友！！！,other
生日快乐,other
他永远都是中国的骄傲，百自第一人,other
有这颜值，退役随便干点啥都行,other
聪明人,other
祝福！,other
为啥好好的运动员突然下滑又巅峰年纪退役，我不懂,other
接力能入个人项目成绩吗？你开玩笑呢吧？,other
怎么就退役了！！！,other
成绩这么好，也堵不住喷子的嘴啊 因为他关住很多事情 现在只有他了 从此无心爱良夜，任他明月下西楼。,other
意外。可惜。,other
自己开心就好啦,other
生日快乐,other
真的觉得他太可惜了,other
他好惨,other
蛮可惜的，运动员就那么几年，被打压了,other
祝福,other
真的一言难尽，他本人可惜了 中国游泳也可惜了，有点难过,other
加油做最棒的自己尊重自己的选择,other
生日快乐🎉,other
该挣大钱了,other
人民日报威武！ 祝福包包，生日快乐🎂,other
涛哥威武！加油！,other
什么时候人才真正有了可供自己尽情发挥的空间，不再被权力利益争斗裹挟，我们就可以少些痛失人才的遗憾了。,other
😂 😂 😂 😂 😂 😂 😃 😃 😃,other
🇨🇳,other
奥运备战关键时刻 把他主管教练赶回省队 要求训练局人员禁止他进入游泳馆训练 收回他的宿舍钥匙 因此影响了奥运备战 导致战绩下滑。,other
尊重你的选择，永远都忘不了15年的那个夏天看你站在世锦赛冠军领奖台上行的军礼喷子们住嘴吧切拜，给他一个平静的离开可以吗,other
骄傲,other
奥运备战关键时刻 把他主管教练赶回省队 要求训练局人员禁止他进入游泳馆训练 因此影响了奥运备战 导致战绩下滑。,other
娱乐圈见,other
为什么退役某局心里也有点数吧,other
一个双输的结果 中国游泳输了 宁泽涛也暂时输了  祝福宁泽涛的未来,other
奥运备战关键时刻 把他主管教练赶回省队 要求训练局人员禁止他进入游泳馆训练 收回他的宿舍钥匙 因此影响了奥运备战 导致战绩下滑。,other
祝他生日快乐！感谢为国争光..,other
接力第一棒成绩一直计入个人成绩是常识，难道你连这都不知道？,other
他真的退役了,other
“这有好苗子，可以考虑考虑”。,other
中国的体制扼杀了多少优秀的运动员，该是改革的时候了,other
退役后做自己想做的事，不失为另一种人生选择,other
接下来进军……？,other
不管怎样都是他的选择，我们支持就好，好的坏的都是新起点，未来的日子加油就好了,other
可惜了,other
"祝你生日快乐,大步继续往前走。",other
有句讲句哪里明摆着了？话不说清直接盖章你以为你是乾隆吗？,other
加油啊,other
呵呵，无组织无纪律配当军人？说白了就是个戏子而已,other
中国运动员职业生涯就是短，感觉才刚到巅峰就退了。,other
这个明摆着的，没什么可洗的，就是想入行娱乐圈，忘了本行而已，再强行舔也改变不了事情的本质,other
加油！！！所有人都应该得到尊重，更何况是为国争光的英雄,other
祝福,other
太可惜，也许这不是我们想看到的，但人生总会有遗憾，拼搏过，努力过，你依然是最棒的，加油！ 希望你人生的路越走越顺！,other
我真是看不懂 一个老爷们在别人评论下面 就知道Bbbbbbbbbb 弟弟行为 我就是更喜欢宁泽涛 我就是偏心 你管的着吗？,other
所以心疼他里约后的一切努力 但现在也依旧祝愿他今后能开心幸福 不求多少人理解他了 他也不是爱争的性格,other
生活还得继续,other
退吧！没有上升趋势就退役吧！,other
很好,other
愿时光不负你,other
我只想跟他说生日快乐,other
真的太可惜了，明年就奥运会了。,other
这算是全国观众都知道的一个被官僚害了的运动员吧,other
定了調子了,other
别回复那个键盘侠了，专业宁黑。中村克奥运半决赛都没进，还奥运100自成绩好过宁泽涛。当时低谷的宁泽涛在里约奥运的成绩也是亚洲第一。,other
这么年轻退役有点可惜了。,other
这么年轻就退役了，有点可惜了...,other
今天的眼泪啊是止不住了,other
中国游泳的损失,other
分享,other
唉。。。太无语了，md烦人的官僚主义,other
被体育官僚给毁了!应该问责游泳中心领导!,other
祝您的人生在新的征程，继续辉煌灿烂！,other
生日快乐  永远的骄傲 爱你哥哥,other
真太可惜了,other
还不够30吧？就退役了？,other
嗯额，好久没哭了,other
这么好的运动员就这样结束了。可惜,other
现在第一？拉倒吧,other
他是军人,other
希望你快乐 自在,other
他永远永远是我们心中的太阳，带给我激情带给我勇气做我精神的支柱，永远的永远的短距离的王,other
可惜了,other
作为一名运动员，破亚洲记录，世锦赛夺冠，创造亚洲历史！真的很棒！,other
为祖国争光的人，就是退役了，也要给你点赞！,other
我寻思着你也拿个世界冠军破个亚洲纪录再来喷,other
哎，这身材不进娱乐圈都可惜,other
可惜了，哎。,other
开启新的人生吧包崽,other
忍不住爆粗口 操他妈的，这么优秀的一位运动员，为何在当打之年选择退役，26岁多么黄金的年龄。祝福你今后的路越来越好，退役了依然支持你，加油！Ning,other
我最爱的模样,other
加油了看好你哦,other
他给人更真诚的感觉,other
当时看他赛后采访笑着说“正常竞技水平”的时候我真的快窒息了…,other
你TM是喷子吧，他不配为军人，难道你配啊,other
奥运冠军两个评论看串了。。。但是当下我的理解是目前为止的记录。就像我们说某某项目第一人也是说他目前为止的成绩而不是现在这一秒他能怎么样吧。。只要记录还在他身上我觉得哪怕十年后他都不下水了也依然是他啊！,other
辛苦了你真的很优秀,other
挺热的防护功夫大师收到后尽快回复大地飞歌,other
还是极其的感到可惜的。,other
很心疼他，因为他的遗憾，永远弥补不了了，得多不甘心，意志不坚定的鼓励都迈不过那个坎,other
祝福以后越来越好吧。,other
第一位游进48秒的亚洲人,other
王路生,other
人不在江湖 江湖自有你的传说,other
我很烦,other
愿你走出半生 归来仍是少年💕,other
你看过里约奥运会吗？中村克半决赛都没进 还奥运100自成绩好过宁泽涛 你是在搞笑吗,other
感谢宁泽涛曾经给我们带来的快乐，祝愿以后的日子一切顺利！,other
是最好的宁泽涛,other
这就是现实，很正常，换做你们，也是如此。,other
我喜欢的少年 再见了,other
致敬，心中的男神,other
宁泽涛，你很了不起👍你最棒👍为我们全体中国人争光！谢谢你祝你往后余生，事事顺利、吉祥如意,other
可惜巅峰时期被禁,other
热血中国男儿，愿你在以后的道路中可以走的更好更远,other
官僚毁掉的一代天才,other
哎 成绩好又阳光帅气 真的好可惜 祝他以后一切都好,other
我还立志要去看他游泳的 真的好难过,other
中国体育圈都爆了多少黑幕了？怎么管理你你就怎么服从啊？什么年代了？长点脑子吧,other
中村克里约奥运100自接力第一棒计入反应时的，国际泳联按惯例录入接力第一棒成绩的,other
宁泽涛好帅,other
想...算了，人民日报下的评论要正经,other
不cue孙杨会死是吗？天天越级碰瓷？？？,other
运动员也是危险职业,other
这就是我要说的事  我自己都没帽子哪来的给你,other
真棒！,other
要当老板了,other
这种话怎么了 是事实呀,other
继续加油!,other
可惜了,other
光荣退役,other
咳！中国特色！,other
楼主都说了是中国游泳了,other
呵呵,other
退役之后希望你依旧阳光明媚,other
运动员不易，祝好[小仙女],other
以后再游泳的话就是真正的自由之泳了吧,other
呵呵呵呵,other
可惜,other
楼上的是逗比，楼下的怎么看,other
成绩一流的。,other
好棒的宁宝宝,other
为每一位优秀的运动员点赞,other
加油！每一位运动员都应该被尊重♡,other
得到了钱啊,other
自己为了赚钱，无组织无纪律。,other
我反对！我实名反对他退役！！！！我们还需要他力保奥运4*100混合接力！！4*100男女混合接力！！总之非常需要你！！！,other
退役,other
是啊 处处被针对下能有那种成绩真的很好了 太多黑幕了 还是希望他自由点好,other
估计转行娱乐圈了,other
愿前程似锦,other
层主说的是当下，当下的中村克比当下的宁泽涛游得快有问题吗，话说也没人说里约奥运中村克拿冠军了啊，在里约奥运中村克的100自成绩比里约宁泽涛成绩好,other
所以呀 就是欣赏这种犟劲儿,other
唉😔,other
每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，挫折和磨难，必将让你拥有一个更强大的自己。 ​祝福你 宁泽涛,other
我也喜欢他的颜,other
厉害,other
生日快乐,other
得了吧中村克亚运连盐浦慎理都没游过,other
吃屁吧你！,other
呵呵，自己乱接广告，搞代言，玩娱乐圈，组织就是耽误他赚钱了而已。,other
是因为真他妈对……失望了,other
宁泽涛，体育界我唯一的男神尊重你的决定，你是最棒的小涛涛哥哥，加油加油加油,other
还有在泳池终点累到不行那个画面 爆哭 这几年还自费在布里斯班训练 他是真的热爱游泳了,other
喷子也该下岗了，人家解脱了。,other
记住个人主义永远走不远，忘记初心永远找不到正确的方向，軍人永远要忠于祖国忠于党忠于人民，否则你什么都不是!,other
那年真的太难过了…被泳联黑没法好好训练最后带病上场也没能取得好的成绩 那可是他职业生涯里唯一一次巅峰年龄的巅峰状态啊…,other
可惜了,other
加油,other
355,other
？？组织自己放弃纪律抛弃了他8,other
黄种人百年来唯一百自世界冠军宁泽涛,other
是真的，中国的网络坏风气配不上运动员的努力。连最基本的尊重都做不到,other
不忘初心,other
咨询iii你们,other
哎  可惜  人帅又能打  不知道和国家队到底是怎那样的矛盾  最近几年为了梦想也一直在拼搏  终究还是没能继续下去🙏  就像你说的  不忘初心  遇见最好的自己,other
你说哭我了,other
可以的,other
今天是他生日,other
不好说阿,other
尊重。,other
 你真敢说,other
只会炒作的辣鸡,other
捧杀了,other
祝福男神！！！！,other
未来平安喜乐,other
生日快乐我的英雄,other
包粉永不退役,other
LOL没流量了,other
看看,other
很棒,other
现在祝福并且说爱他的和当初喷他黑他的是同一批人，我呸,other
都是26岁的人,other
祝福,other
过去了，面对现实，快乐前行。,other
。。,other
转发微博,other
哦哦哦哦哦,other
开启不了，100米夺冠是开始也是结束,other
是呀退役了去娱乐圈可以圈钱了，还有一个体育运动员和娱乐圈少沾染,other
……,other
他自己微博底下有啊，说他是为了进演艺圈捞钱才退…,other
50/100米自由泳，宁退现在役时的成绩国内也没对手，嗯嗯，很好，体协现在高兴了吧,other
体制问题可惜了，好像还有田亮也是这种情况吧唉,other
人生的一次转场而已，加油,other
做原来的自己，那个纯真可爱，惹人喜爱的宁泽涛,other
还有 没事多看新闻 别什么都不知道 就张个嘴叭叭叭的 显的你很无知,other
娱乐圈害得,other
看着看着，突然就有点难受了,other
其实没看懂中间有什么插曲导致现在这样,other
太可惜了，这么帅气的小伙子，不游泳，进娱乐圈也会很优秀。,other
咋了咋了？,other
宁泽涛加油 支持你的任何决定,other
宁泽涛退役了，宁泽涛是一个普通人，宁泽涛我们是一个为国争光的人，让五星红旗升起让国歌奏响的人生日快乐🎂🎂🎂,other
四个二+俩王的好牌，自己打烂了，太可惜了。,other
加油,other
一个被体制和无脑喷黑化了的世界冠军🏆,other
转发微博,other
所以说还是败给了官僚主义。,other
我说什么了就被人各种酸？有本事在网路上骂人，没本事在现实世界中对话！,other
可惜了,other
47秒65，宁泽涛创造的亚洲纪录，又有谁能打破呢,other
……,other
可惜,other
支持他,other
心疼他,other
以后自由啦！,other
生日快乐 祝福宁泽涛,other
无论他是否为国家拿奖都不应该喷他，他为国家拼搏过这一点就值得尊敬的了，喷子喷他之前先想想如果是你，你能为国家做些什么贡献。祝福你，希望能在郑州偶遇你哦,other
生日快乐🎉🎉,other
看你妹儿！你个死喷子！！,other
可惜，本该更加丰满的履历,other
为中国争光。,other
我就不愿意闭嘴，你凭什么让我闭嘴！死喷子！！,other
这么有能力的选手，真的很可惜啊,other
蓝瘦，香菇,other
我喷什么了！！！有病吧！,other
中国呵中国,other
不要关注喷子，只关心爱护你的人就行——宁泽涛粉丝转给他鸭,other
适应不了体制，又不能成为李娜的模式，只有回归路人，可惜，可悲。,other
长得和我家儿子很像，期待你再一次辉煌！,other
加油,other
他应该被尊敬！,other
加油,other
那我确实不知道，可能人民日报下面不敢吧。,other
男神，支持你,other
当下100自亚洲游得最快的是日本的中村克，说巅峰时的宁泽涛100自亚洲游得最快的人没毛病,other
可惜了,other
抱抱楼主，看这层里某些评论看得我直生气…………这…还真是应了那个网民学历统计了。,other
好的😄,other
昙花一现，不怎么喜欢这个人。他应当去做娱乐明星。,other
可惜,other
体育圈的贵领导们也该自省,other
可惜,other
👏👏👏,other
自由，快乐，健康就好！祝福！,other
极其的可惜，战将落幕，壮心能已否？,other
为国家奉献了青春，每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，加油！,other
谁告诉你的100自从来没有亚洲人在世界级大赛拿过金牌？日本的100自奥运冠军宫崎康二被你吃了？甜不？,other
真棒啊,other
点赞,other
在中国再一般的项目，不让上级领导省心，治你还能没办法嘛？,other
可惜受限在大环境了,other
嗯呢,other
如果没有一群贪官，会是他的时代。,other
加油,other
中国的娱乐圈毁了不少人。,other
你是无可比拟的那束光,other
多处战绩,other
太可惜了,other
我觉得涛哥的决定很好，不游了就有新的开始，新的生活。运动员的伤一般人体会不到。就像当年刘翔一样。,other
遗憾,other
。。。。,other
损失,other
即使是退役的当下，他依然是100自亚洲游得最快的人,other
百度了一下他的记录是47秒99并没有宁泽涛快啊。。里约奥运会他啥项目冠军的？,other
世界泳坛难以抹去你的奇迹,other
还要相隔了42年，差不多半个世纪了。,other
他曾是指着胸前国旗，大声告诉全世界“短自，黄种人可以，中国人可以”的世界冠军，他曾说“为祖国争光，为军旗添彩”，他就是时刻不忘初心，努力成为更好的自己的宁泽涛啊！,other
一直不知道他咋的了。那么厉害怎么就退役了？,other
我的英雄,other
头疼,other
我永远的英雄,other
这么年轻就退役，我以为还可以再战十多年,other
无论如何，他都是亚洲100自第一人，他的成绩会载入中国体育史册而，而键盘侠们终究会被历史遗忘,other
亚洲飞鱼要一直快乐啊❤,other
可惜了，他动了别人的蛋糕,other
好像得罪了领导？刚百度了,other
像这样为国家做过大贡献的人，退役以后就应该凭着帅气的脸庞，超高的人气，多拿点大牌代言，多露露脸，不要浪费了自身条件，加油！,other
很喜欢他，可惜了。祝福未来一路随心。,other
为国争光,other
可惜了，应该有更好的展现才是,other
正值巅峰，大好前途就被娱乐圈的虚假流量给毁了，是他的悲哀也是游泳界的悲哀，国家真应该加强力度管理那些流量了。,other
他是真正的勇士、真正的绅士！,other
这么多战绩还是堵不住喷子的嘴…,other
退役了啊,other
男人哭吧哭吧不是罪,other
无组织无纪律，不配为军人,other
真的可惜了！正是为国争光实现梦想的时候，被一些乌七八糟的事情绊住了脚请那些人自己去游好吗,other
祝福最棒的宁泽涛你永远是我们的骄傲,other
未来请继续加油,other
第一个游进48秒的亚洲人，宁泽涛rnb,other
会记得你,other
巅峰时刻已经过去，只能退役了！可惜！,other
本来时代已经开启，里约拿牌是大概率事件，生生被官僚扼杀了。在利益面前，什么国家荣誉，什么运动员的职业生涯，在官僚们眼里都是扯淡,other
术业有专攻,other
游泳运动员宁泽涛已经很棒啦，26岁的宁泽涛为自己而活会更棒。,other
希望他在别的领域发展更好！,other
你们不怕查水表么,other
心塞塞,other
祝福他他为国争光的战绩我们每个人都不能忘🇨🇳,other
可惜了。,other
转发微博,other
生日快乐,other
曾经的荣誉不会被人遗忘,other
可惜了，这么有天赋的运动员，孙杨比他还大仍然在打拼着。,other
心有天地 做最好的自己,other
加油！祝你一切顺利！,other
长得和我儿子很像，期待你再一次辉煌！,other
祝福你，希望以后的你可以更快乐,other
容不下人，只能退役了,other
好棒,other
关我什么事，首先要爱国，我一辈子都在想怎么赚钱,other
为什么都在吐槽体制我不太相信体制会限制一个可以拿金牌出成绩的运动员，体制都是为他们开绿灯的，只能说，可能当时他的水平已经下滑很严重。瞎猜想，不接受喷，我不是黑粉，只是觉得很奇怪。,other
（｡ò ∀ ó｡）,other
看了一下还是觉得这是我的crush啊,other
好难过，可惜了啊,other
看看就好,other
在成绩和绝对的权力面前，中国泳协选择了后者。,other
他现在的成绩也保持在世界前几名，怎么就退役了呢？！难道真是国家游泳队不要他？？那真是让人心寒~！,other
我去去去去自由泳这划手是帅呆了打腿我是啥也看不见,other
不管今后干什么，加油宁泽涛，祝福宁泽涛,other
他真的很棒,other
得罪了体育局...,other
没记错的话宁泽涛目前还是亚洲一百自记录保持者吧？？,other
祝福他吧,other
不会忘记，他的笑里有太阳！祝福涛涛！,other
为什么不说？就说！就是要说！就是喜欢宁泽涛，不喜欢孙扬，都退了还怕个球呀,other
巅峰时刻了,other
国家队开除的没有道理，应该开除国家队那些领导吧,other
只有这个下面喷子少，他微博和其他营销号底下喷子特别多，还有喷傅园慧的。。,other
经过那么多事情后，坚持这么多年挺不容易的，,other
因为管理层斗争被牺牲的优秀运动员 记得他为国争光的每一个瞬间 也是从他离开G家队以后 再也不看任何游泳比赛了,other
天地不仁以万物为刍狗,other
他是亚洲隔几十年第一个拿到100米世界冠军的人，人家那么努力给国家争光，都堵不住有些键盘侠的嘴,other
当初是真的可惜了,other
以后好好过自己的生活呀  谢谢你为国家付出的所有努力,other
巅峰也好低谷也罢很荣幸可以一路见证，祝君好,other
不是对抗国家，是某中心，对抗国家的话我觉得央视不会去给他拍纪录片的,other
亚洲100米最快的男人，最好的宁泽涛❤️,other
生日快乐，Ning,other
非常优秀的男孩子，好可惜呀，离开那肮脏的池水开始你崭新的生活吧,other
只是有点可惜啊，再也看不到他在赛场上游泳了,other
支持,other
你去本尊微博下看看嘴臭的一大堆，看的心疼⊙﹏⊙,other
看文章长知识,other
希望国家以后能爱惜人才,other
尽管你退役了，但是你的荣耀永远不会被抹除，你为国家的付出，值得我们敬佩,other
哈哈,other
无可否认，你是一名伟大优秀的运动员！加油，活出自己的样子！！,other
能让国旗飘扬在世界之巅，就是好样的，满满正能量,other
有些时候离开换个领域也不是什么坏事！,other
榨干最后一点剩余价值,other
可惜,other
我却一直记得那个采访，摄影师很明白的给了他身材的特写哈哈哈哈哈,other
是啊,other
确实很多喷过他，那时喷的盐汽水都能让人游畅泳了吧,other
尊重个人选择，少了一名健将，多了一个明星，而两者稀缺性难以比拟。,other
始终差了一枚奥运金牌,other
加油💪,other
想哭,other
可惜了，人才被埋没,other
这身肌肉😍下面也肯定很大惹😍想被他抱起来猛操😍,other
我不是宁泽涛的粉，是中国游泳队的团粉。刚才发了一条朋友圈，表达了对宁泽涛退役并伴随着中国男子混合泳接力实力下降的惋惜，然后被喷了……吓得我再也不敢发这种朋友圈了,other
你现在就算喷,other
国家终于把小哥哥还给平民了,other
tianduyinfcai,other
好简短,other
希望以后能看到他的gv惹😍,other
为什么要怪体制？为什么就他在体制里过不下去？,other
666666,other
转发微博,other
加油，小男孩，望你在其他领域能平安顺遂,other
越来越好,other
泪目,other
不忘初心，做好自己,other
他本可以站上里约奥运会的领奖台的，被官僚人为给迫害的，是最黑暗可悲的事,other
去里约前不给训练，差点连宿舍和饭菜都没得吃，去到里约让他睡走廊，还是中国志愿者拍到，说希望给他一个休息的地方。,other
祝福他,other
是你一个人的泳迷，你的所有决定都支持你❤️,other
上学读书（参加节目）,other
只有26岁,other
好可惜,other
包包，最棒！,other
可惜了,other
国家某些领导应该被责查，宁泽涛受到了怎样的不公正对待,other
祝福宁泽涛，感谢你为黄种人创造的历史，为国家争得的荣誉，以后要幸福，加油💪,other
是啊，赶紧了坏事儿也一样可以安然无恙啊,other
原来才26啊，比我大不了几岁,other
这么是功不可没啊，本以为能熬出头参加东京奥运会呢，可惜了,other
加油,other
得了吧，游泳中国现在还一般，怎么可能禁,other
他的粉丝真的很无语，而且sy的妈妈也是个厉害的角色！,other
😀️,other
转发微博,other
加油,other
祝你好运,other
每一位付出过努力的人都应该被尊重，因为很伟大的纯粹！感谢你们为我们带来的感动～老乡加油！！！,other
加油,other
123,other
他永远是短距离之王,other
人家的26与我的26,other
祝福宁泽涛,other
这就退了?,other
再怎么黑，百米自由泳宁泽涛最厉害毫无争议。,other
加油！,other
他本身的游泳中心打压他 奥运前没有正统训练 成绩不理想 这几年一直自费在国外训练 这谁顶得住啊,other
心疼涛涛一百年！！！！！！！！,other
然而他是被国家队给开除的！,other
那他和景甜也会分手吗？,other
宁泽涛#宁泽涛退役# 世界上第二位连续4年游进48秒，亚洲唯一一个游进48秒，遗憾,other
总觉得还是个年轻的小鲜肉怎么就都该退役了呢？,other
祝福,other
本来仁川之后应该是黄金期，谁知道他会遭遇那些，内斗的牺牲品，可惜了,other
还是不认同，越身逢逆境，越应厚积薄发，勇敢面对一切质疑成就运动员该有的辉煌，却在最好的年龄退出赛场,other
好难过啊，以后是不是看不到他的比赛了，希望越来越好吧～,other
宁泽涛可以选择外国游泳队吗？,other
祝福宁泽涛,other
宁泽涛短自的成绩和贡献前无古人……后也定会有来者～ 宁泽涛为体制的“牺牲”～希望会促进制度的改革～优秀运动员不应该被耽误和埋没～,other
他就是喷子啊！,other
Nice,other
赛前饭卡等被消磁 甚至不给专业训练场地 奥运时候带病但住在没窗帘的客厅,other
加油,other
东京奥运会又少了一名帅哥,other
北大,other
他为中国体育添加上了浓墨重彩的一笔，他为我们带来了太多的感动，今后无论在做什么，一直为他加油，愿快乐永远,other
那么年轻   为啥退役呀,other
为什么,other
祝福,other
我希望你以后的生活还能有你22岁那年的笑容，就算没有任何消息也无妨。,other
一位优秀的运动员就这样断送在体质面前,other
等你娶我,other
为国家奉献了青春，值得骄傲。,other
每一个运动员都应该被尊重！每一个为梦想付出过的都应该被尊重！不论他做任何的决定，尊重并祝福！,other
转发了,other
2016年被喷得还不惨？你不清楚是因为你不了解 所以不了解 就闭嘴吧,other
你别搞笑了。孙杨100自都没怎么游过。笑死人了。,other
祝好运,other
挺可惜的啊，怎么不拼多几回呢,other
个人而言  他是很棒的 创了那么多战绩,other
为国家荣誉付出了青春的人，值得我们所有人钦佩,other
强大,other
为什么我一个男的都觉得很帅,other
帅哥哥以后也要快乐呀！！！,other
曾走在你身后，一生都是光辉岁月。阿涛生日快乐呀！,other
强👍,other
战斗民族,other
厉害,other
好帅,other
特别可以，他也遗憾吗？,other
好帅,other
生日快乐！,other
26岁的冠军啊！又帅又有钱人生赢家！,other
涛哥来印尼挖金吧我们一起,other
宁泽涛 祝你快乐和自由！加油！,other
孙杨的粉丝真的让人极其无语,other
转发微博,other
本是最好的年华，被荒废了，可惜,other
体制,other
祝福他，无论他下一步做什么,other
怎么这样，可惜了,other
可惜了,other
臭社会,other
加油,other
打卡完成任务一样一样的,other
人才,other
大帅哥退役了,other
祝福你,other
祝福,other
运动员是为国争光的人,other
就是,other
今天是他生日啊,other
挺好,other
还是不要说这种话吧,other
赶紧滚去玩综艺吧,other
我可喜欢他了,other
可惜了,other
楼主骂的是之前喷宁泽涛的，骂他代言那些，傅园慧现在也被人骂的很惨。。,other
祝发展更好,other
致敬！,other
。。,other
加油,other
可惜,other
热搜孙杨、洪荒之力，都是游泳圈的，啥情况啊,other
👍👍,other
加油，看好你,other
我要是他，我此生无憾了,other
哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia,other
可惜了,other
是伤病吗？,other
不管怎样，祝福宁泽涛,other
加油💪,other
坚持与犯罪分子作斗争！,other
涛哥退役，体育局再无男神了,other
热搜点开那么多喷宁泽涛的，看不见吗？情况不了解清楚就来骂人，说人引战？说别人素质之前，先看看自己的素质吧,other
风雨送春归，飞雪迎春到。,other
可以出道啦,other
觉得有幕后故事，不知道他是否遗憾。很爱他，只因为他心向阳光。,other
今天全是这新闻，人家自己的选择，别人不要在那说什么，有本事你去游啊,other
“不惧过往，不畏将来”,other
宁比孙低调谦逊多了！可能是得罪了游泳中心的领导而被排挤，只能草草退役，可惜了！,other
加油,other
这篇文章，发表的妈阿,other
应该都是,other
加油,other
。。。,other
每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，挫折和磨难，必将让你拥有一个更强大的自己。 ​祝福你 宁泽涛,other
每个人目标都是不一样的   加油坚持自己,other
退役后你也是我的男神,other
谢谢你,other
太可惜了，中国体育的牺牲品,other
希望娱乐圈多看到,other
一定程度不,other
体制里的牺牲品,other
给力,other
又一被体制毁掉的不世之才！令人扼腕唏嘘呐……,other
可惜了！一個可以和歐美人在短距離自由泳抗衡的好苗子被耽誤了，泳協和體育總局要檢討！,other
还帅,other
不惧过往，不畏将来！,other
点赞,other
签到,other
为国家而拼博的每一名运动员都必须受尊重，祝你们幸福快乐,other
额好吧,other
说的真对,other
👍👍👍,other
黄种人吧？,other
。。。,other
棒棒哒，中国好男儿,other
尊重,other
加油,other
加油,other
生日快乐，永远最棒的宁泽涛,other
真好,other
可惜了,other
第一强人,other
转发微博,other
加油,other
成为历史,other
急流勇退。,other
确实,other
祝他好运,other
告别赛嘛,other
真帅！,other
规划好,other
哈哈,other
这么早就退役了,other
这么优秀，太可惜，不过希望今后会更好,other
支持,other
你可以很骄傲,other
转发微博,other
永远爱他支持他，骄傲，我的榜样,other
可惜了,other
啊！,other
加油(ง •̀_•́)ง,other
成功赶紧看看,other
可惜,other
退役。,other
健儿加油,other
此处不留爷自有留爷也处。,other
依旧好样的,other
。。。,other
以后也要幸福啊,other
可惜😭,other
😘 😘 😘 😘 😘,other
涛涛生日快乐！祝福你,other
生日快乐未来可期,other
没给系统训练啊,other
哎加油加油哦,other
可以的，很帅,other
最好的年龄选择退役，可惜啦。,other
我不知道是因为什么原因，但我觉得这必将是中国游泳队的巨大损失！,other
宁泽涛祝你生日快乐,other
致敬，宁泽涛！,other
好可惜,other
可以去看一下央视的纪录片，转折点宁泽涛,other
又是政治因素吗,other
大学的时候还在宿舍跟室友们说，毕业后我的目标就是努力挣钱2020年一定要去北京看你冬奥会比赛呢，虽然有点遗憾想想，也觉得满美的，加油，会一直支持你这简直就是青春美好的梦，希望去看你的每一场比赛,other
什么啊,other
有点可惜,other
难得的天才，因为某些原因，没发挥到极致就是觉得可惜了。,other
人生还很长，愿你平安喜乐！,other
可惜了,other
加油,other
他，很厉害！,other
激流勇退！,other
加油,other
。。。。,other
🙏🙏🙏,other
很棒,other
太………可惜了,other
为什么,other
加油，你是独一无二的,other
激流勇退,other
出力了 回报是什么呢,other
现在退役了可惜,other
我们的运动员都是好样的,other
啦啦啦,other
我的男神退役啦,other
一直都很优秀！,other
祝好,other
好帅,other
可惜,other
永远记得他在仁川亚运会上力挽狂澜的场景,other
我评判的也只是成绩！他的人品和我没有关系！,other
让人敬佩 每个运动员都付出很多努力为他们加油喝彩,other
kk,other
666,other
祝福涛涛一切顺遂，生日快乐啊,other
。。。。。,other
祝福，祝好,other
可惜啊，在他最佳比赛的时间段里却要面对复杂体制和人际关系，唉，对祖国的体育事业是一种损失,other
重头开始吧！,other
祝好,other
短暂辉煌,other
这么年轻就退役了啊,other
66,other
大步向前,other
娱乐圈欢迎你,other
体制害人,other
不念过往，不惧未来，永远都是最棒的宁泽涛，生日快乐哦！,other
祝福你,other
他太可惜了。。。真真正正的游泳天才啊，还是短距离的天才,other
每一位为国争光的运动员都值得尊敬,other
路都是自己选的,other
巅峰,other
祝好,other
祝福，每次都要感叹长得好帅,other
对，我记得喀山世锦赛那次宁泽涛进决赛就已经创造了黄种人的历史，然后他还一步到位直接第一次进决赛就拿了冠军，当时大晚上看直播的我直接尖叫得把我妈给吵醒，还挨熊了,other
加油,other
小伙子不错，有前途,other
那之前是咋个对他的来着？,other
厉害👍,other
可惜,other
天啦噜，天呐,other
。。。,other
加油,other
祖国的骄傲。无论外面怎么评论。作为中国人是支持的。因为我们都是中国人。,other
能王,other
悲剧就是把最美好的东西撕碎，国家体育总局走了最坏的一条路，逼迫年轻的宁泽涛退役,other
什么排挤的看不懂 求解,other
厉害👍,other
签到,other
他床上功夫更棒，,other
支持你,other
冤枉呀，青天大老爷！,other
祝福新的征程一切顺利,other
妈呀，终于看到一个正常的文案，感谢,other
年纪大了也不太适合竞技体育了 体力不行,other
good,other
评论翻到底了就你一个狗喷子。,other
他估计心寒了,other
有点可惜,other
只能说竞技体育就是这样淘汰人的，没有竞技状态和竞技成绩，周围的一切花边终究空谈,other
泳界男神,other
太可惜了，以后泳坛没看点了,other
哇咔咔,other
啊？,other
祝福,other
为什么这么早退役,other
每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，挫折和磨难，必将让你拥有一个更强大的自己。 ​祝福你 宁泽涛,other
李青言阿,other
是的,other
厉害,other
关注一下他退役背后的制度问题吧，前有一个田亮了，不要再有这样的事情发生了，还是觉得惋惜,other
加油,other
不错,other
可惜了,other
biubiu出,other
你在搞笑吧，朋友，不懂不要乱说话哟，他现在即使退役也是亚洲100米游得最快的人，短距离和中长距离没有可比性，而且那是世锦赛，一起参赛的都是当时世界顶尖的100自选手,other
永远记得47.65,other
中国骄傲！！,other
羡慕可以做他同学的,other
而且短期内应该没有人能打破,other
可惜,other
退役,other
会一直支持他！中国游泳曾经拥有过宁泽涛这样现象级明星，但终究不配再拥有他～,other
666,other
呵呵,other
可惜了,other
祝好！,other
再多给他点机会可能会有更高更多的荣耀！自己又多坚持了两年最终还是现实打破了梦想！26岁黄金年龄拥有绝对实力时却选择退役，真是太遗憾了！,other
报国无门権门（けんもん）上（かみ）に骄（おご）れども，国を忧（うれ）ふる诚（まこと）无し 财阀（ざいばつ）富（とみ）を夸（ほこ）れども，社稷（しゃしょく）を思ふ心无し,other
一路走来，你有多努力多辛苦，我们都看在眼里，你已做到无愧，未来祝福你小飞鱼宁泽涛,other
太可惜了,other
可惜了,other
我们也不是不过,other
这么快,other
喜欢他的颜,other
⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾,other
好样的,other
😠😲 😲 😲,other
娱乐圈！，！,other
也没解释为什么就突然退役了，黑人问号脸。,other
祝福泽涛！,other
中国人的骄傲,other
厉害哦,other
可惜！,other
都是中国的骄傲  其实也挺怀恋刘翔的……！,other
66666,other
怎么就退役了？,other
期待再次东山再起，却抱憾退役，其实你还是王者！为什么留下这么多遗憾，这个遗憾不是你自己的，也是我的，也是全国喜欢你的粉丝的！,other
退役了，这么多年了,other
好样的,other
加油,other
生日快乐！，祝福宁泽涛，明天会更好，离开那池黑水是最好的选择，单身与泳池那帮恶势力耗着，不如转身做自己想做的事。,other
11,other
。。,other
加油(ง •̀_•́)ง,other
他真的很棒的,other
好帅,other
就是在15喀山举国旗的时候觉得这个人不一般，颁奖的时候眼含热泪行军礼不要太感人,other
退役很正常吧，已经游不出48秒了。运动员的寿命很短，年龄和伤病。退役估计是伤，因为年龄还没到。更不可能因为被禁就会不游,other
嗯，关于利益,other
生日快乐，真正地快乐,other
转发微博,other
加油💪,other
47.65的亚洲纪录也是全国纪录在宁泽涛手里！即使退役了，泳池中那条标志着亚洲纪录的虚拟红线仍然属于宁泽涛！,other
厉害了,other
可惜了！运动生涯这么喔！,other
激流勇退！👍,other
你怎么看？我真想问候你八辈祖宗，不知道有没有人点赞？,other
枸日的体制迫害,other
。。,other
君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池,other
我就是冲他的颜值喜欢他的感觉人物更真实一些,other
加油,other
每一个过往都有一个不为人知的故事，为什么只用批判的眼光去看别人，看别人就应该看到错误吗，但又有几个人能够用批判的眼光看自己。在我们没有能力认清楚自己的同时，请尊重每一个美丽绽放的生命。,other
这样就退役了,other
真的,other
感谢你为中国争取的荣耀,other
牛B,other
加油,other
多大了就退役，是伤病还是被蠢领导给害了？,other
太帅了,other
⊙∀⊙！,other
加油💪,other
加油,other
不知道为什么不让进国家队,other
加油,other
加油,other
为你骄傲！,other
怎么说,other
第一，永远是中国的最强人。,other
😲😲😲😲,other
666,other
加油小鲜肉,other
祝福,other
挺好,other
如果不是对抗导致离开国家队，宁泽涛的游泳生涯不会这么短暂而坎坷。,other
好的,other
#宁泽涛退役# 感恩！祝好！,other
祝好！,other
生日快乐,other
⊙∀⊙！,other
去混娱乐圈吧,other
加油,other
谢谢，一切祝好,other
长得也是真的帅,other
加油,other
最帅的运动员退役了,other
当时熬夜看的喀山世锦赛 激动到怕自己猝死,other
⊙∀⊙！,other
跟我一天的生日。就冲这一点外加见过他，也必须祝福他。他有自己的想法和自己的底线原则，有自己未来的规划打算。这是好事。,other
不是泳池不容他 而是某中心不容他,other
没脑的喷子,other
一直都是骄傲，一直一直呢。。。,other
真的好帅,other
也祝好！,other
为国争光！！！,other
我看了，哭哭呜呜呜呜呜呜呜,other
一直,other
看来你是真的啥也不懂啊老弟，还是别说话了，真的,other
，，，，,other
🏊男神,other
宁泽涛多大呀？？？那么早退役？,other
心动,other
某中心为个人利益 全然不顾国家利益,other
不舍得，我以为至少还能游2年,other
我希望大家都能记住，是他第一次在世界100自赛场上让中国人甚至黄种人有了姓名！他为国争光的时候 那些黑酸在干什么呢？,other
自言自语什么,other
为什么呢,other
啊！！！！！！！我还想在明年去看他,other
被体制害了,other
与国家对抗吗,other
好样的,other
向为国争光的运动员致敬！,other
听你这么说。。。他和孙杨两个人一短一长岂不是天下无敌了，为啥要退役孙杨都没退,other
非常优秀了,other
。。。。,other
bxbjxndndnd,other
愿未来的道路越来越宽阔,other
可惜了,other
宁泽涛不往娱乐圈发展太不起他那张脸了，期待在大荧幕看到他，也想听他唱歌！期待，期待！,other
每一个运动员都应该给予👍,other
哦去一下子一下子嘻嘻,other
路过,other
有点早,other
挺厉害的,other
某联毁人不倦,other
可惜,other
体育制度真的害怕,other
呵呵,other
好像是因为私自接广告商演被禁的，想不分国家一半钱是不行的,other
太可惜了,other
祝好,other
宁泽涛很棒,other
是啊,other
浪费这几年可惜了,other
梦回初心,other
宁泽涛退役是中国游泳的损失,other
包哥只管大步向前走，不必回头，我们永远在你身后,other
好可惜,other
有内幕哦,other
很可惜，很遗憾，很无可奈何，他和孙杨一个短距离一个长距离，本来可以很完美的,other
你真的很棒,other
可怜我淘,other
什么黑幕吗 确实还年轻,other
啊啊啊,other
如果长的普通是不是快被人遗忘了,other
哥哥,other
㊗️,other
你男人退役了,other
还不是被。。。给打压的？,other
游泳耽误了上学，回头是岸，阿弥陀佛,other
宁泽涛，以后，你加油， 你知道吗，就年前我在你附近工作，而且还偶遇了你的好朋友，然后我就问他你有没有在河南……后来，一位女生告诉我说她吃饭时与你好近，当时我好激动……#宁泽涛# #宁泽涛退役#,other
中国人的骄傲，退下来就退下来吧，好好休息一下再做打算,other
一年太久，只争朝夕。,other
是舆论硬生生的逼退他，中国体育容不下一点失误？？？？？,other
中国游泳再无宁泽涛的。感谢你曾经带给我们的感动和美好回忆。祝福你宁泽涛！,other
他就是很好看 就是亚洲100米自由泳的王者 不管他今后怎么样 那都是他的自己的人生 人家为国争光的时候 键盘侠在干什么呢 说白了就是酸呗,other
永远都是最棒的,other
好帅,other
h h j,other
巅峰,other
祝福,other
加油💪,other
好帅！！,other
可以换国籍再来完成梦想啊体育无国界。超越自己我们都是地球人。,other
亚洲人,other
你在哪呢？,other
好好好,other
加油,other
厉害,other
孙杨是中长距离，亚洲人本来就耐力好但爆发力弱。除了宁泽涛没有亚洲人在100米泳池站在过世界之巅，向来都被美国澳大利亚这些国家选手统治。,other
可惜了 被游泳中心这帮官僚毁了,other
额好吧,other
自宁泽涛事件后就再也没看过任何游泳比赛，心里那道坎过不去。,other
百年出个宁泽涛,other
男神,other
厉害呀！中国是最强的,other
你这引战素质也挺差的,other
奥运冠军,other
可惜，希望他能有一个新的开始,other
祝福,other
退役了,other
棒棒的,other
加油,other
路过,other
👀👀,other
就因为赞助商伊利蒙牛什么的，后期被封杀，这让我觉得体育圈也有潜规则,other
急流勇退！,other
难兄难弟你到底你的秘密,other
怎么说 运动员退役是人家的自由,other
加油💪,other
他还是那个泳池边大喘气也不放弃夺冠后把泳帽上的国旗高高举过头顶的军人泳道很窄，人生很宽。生日快乐❤️,other
转发微博,other
呵呵,other
为国争光的运动员都值得也应当被尊重,other
明天会更好,other
转发微博,other
加油,other
加油！希望他可以有个锦绣前程,other
加油,other
哥哥！爱你,other
祝福他！希望一切都好！,other
为国争光的好男儿,other
啊欧，今年我们同一天生日,other
但他去之前完全没有机会接受正规系统的训练,other
为国家奉献了，值得,other
感觉好可惜啊,other
继续加油,other
祝好,other
郑州绿业信息中等专业学校是个骗人的学校。,other
加油,other
宁泽涛为什么选择退役心里没点数吗？祝福小宁未来更好～,other
加油加油,other
每一个努力奋斗的日子都是高光时刻,other
祝福宁泽涛越来越好,other
世事难料啊😱,other
好可惜 以后看不到宁泽涛的果体了.. 但是他已经很棒了.,other
沙雕评论笑死我了,other
我看见了呜呜呜,other
中国就是喷子多,other
祝好,other
你永远是我们的骄傲,other
厉害了！,other
激流永退,other
一路顺风！,other
挑拨离间？,other
lg,other
正是人生巅峰的时候，却被冷落和孤立，无助无奈之下，趁着青春还在，时光未老，早点退役也许是最好的选择吧,other
骄傲,other
以为这天不会这么快到来,other
加油,other
666,other
他明明可以更好，却被XXX耽误了，可惜了,other
这么多战绩,other
人生总有太多的无奈,other
这么早就退役,other
祝福！,other
值得尊重,other
急流勇退，有点可惜。但也不失英雄本色！,other
一直在你身后,other
关键是够帅，不知道多少粉丝,other
退役了？！！,other
可惜了，原因有很多,other
祝生日快乐吧,other
孤高的泳者,other
加油,other
开心,other
为什么？？？？？？国家到底搞什么？？？！,other
泳池的水太黑了呗,other
每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，挫折和磨难，必将让你拥有一个更强大的自己。 ​祝福你 宁泽涛,other
最帅的游泳运动员没有之一 最好的年纪退役 实在太遗憾了祝愿以后的日子一帆风顺,other
4年一个奥运年，一个运动员有几个黄金4年？游泳中心怎么斗无非就是钱和权利的斗争，用得着拿运动员当牺牲品，也许现在有孙杨撑着，场面和成绩没有那么难看，看看李娜退役后的女子网坛，就知道了！,other
你生日的今天，我的小外甥出生了 你退役的今天，我的小难过加分了 祝幸福安康，平安顺遂,other
希望国家不要再出现宁泽涛这样的悲剧，有关方面对请善待有志青年，创造条件助他们圆报效祖国之梦，而不是为某些人的个人利益而牺牲甚至断送这些青年的前途,other
加油,other
生日快乐！越来越好！,other
中国加油,other
但行好事 莫问前程,other
多好的孩子，可惜了,other
加油(ง •̀_•́)ง,other
生日快乐🎂,other
孙杨不游100，不过200～1500是真的厉害,other
有才华,other
中国运动员为什么没有长青树？,other
加油！中国🇨🇳,other
真的很喜欢宁泽涛，当时浪花一朵朵就是以他为原型，但电视剧出来，不是很开心，改的不是很好,other
可惜，愿以后都能心随所愿,other
年纪轻轻就退役,other
急流勇退,other
加油,other
激流勇退，不畏将来。,other
关注,other
不管怎么，支持涛涛的选择，祝福涛涛，一切都会越来越好的，我心里最帅最阳光的游泳运动员。,other
加油,other
从上届奥运会开始关注 我以为我等得来东京奥运的,other
可惜了！,other
你个洋奴才LB，除了哈佛，还知道啥？,other
不就是被你们这些官方弄死的吗？难得中国出个人才。,other
可惜了！,other
中国队员加油,other
太可惜了,other
另一个舞台！,other
宁泽涛我们记得你展示国旗的时刻,other
。。。。。。。,other
 每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，挫折和磨难，必将让你拥有一个更强大的自己。 ​祝福你 宁泽涛,other
好帅啊,other
加油加油加油！！！包包加油！,other
他不差钱 当时大部分是为了知恩图报 具体记不清了你可以自己去搜下,other
真正有素质的人都是懒得来微博评论的，更别说喷人了。只是被喷子惹的没办法才来帮忙回嘴的，,other
！！！！！！！,other
体制是把双刃剑，可惜了,other
他是我们大河南的骄傲！他本来可以为祖国赢得更多荣光！体育总局好好反省一下吧！,other
只能祝福吧,other
还是好,other
转发微博,other
寧澤濤，你是好樣兒的。退役後仍然是好樣的。,other
回复都给禁了，,other
有什么遗憾，活那么累，没事被打压,other
泳坛永远有你的一席之地，期待有着更优秀的表现，永远支持你！！！,other
给力,other
他是真的可惜了,other
26就退役？,other
呵呵过分,other
回归娱乐圈,other
禁了啥？16年奥运会他还去了好吧,other
生日快乐,other
too 他俩就像一个是听话的“好孩子”一个是有个性的“坏小子”…现在“坏小子”不想在家待了要出去再闯天下了,other
人民都尊重他，只有某些领导不尊重,other
每一位运动员都值得被歌颂被铭记 愿接下来也能做自己喜欢的事,other
111,other
一切都好,other
没人喷，就看你喷了。,other
并不是，有的人就是有成绩没人品,other
可惜一个为国家取得获得无数荣誉的英雄，就这样被自己人毁了，给英明的领导点赞,other
人多嘴杂嘛,other
太帅了 我男神 只是可惜了😭,other
体育界怎么这么黑,other
所以接下来他打算进军娱乐圈吗,other
巅峰期退役，有点可惜。,other
加油,other
厉害,other
加油，以后会更好,other
也就是中国体制这么不珍惜人才……利益比什么都重要……,other
离开泳坛一样能发光,other
早日进圈，只为多看到你出镜,other
我的天，真的好帅,other
这么优秀的选手还没来得及登上巅峰就被退役了，可惜了！,other
每一位为国拼尽全力的人都该被尊重#宁泽涛退役#,other
点赞👍,other
。。。。,other
体育界的损失,other
好帅,other
加油吧,other
感觉心思没全放游泳上，又是代言又是广告这事那事太多了,other
帅涛要进军娱乐圈吗？,other
生日快乐,other
转发微博,other
好帅,other
辛苦了,other
牛逼！,other
尊重他的选择 希望以后的他可以越来越好,other
祝福,other
可以酸是第二个田亮吗,other
可以参加咱家那小子了,other
当时看了他的纪录片，真的很难想象，所谓的体制就是某些人的权利游戏,other
✌✌,other
太厉害了,other
👍👏,other
宁泽涛生日快乐，只要是你的选择我们都会支持的，加油,other
男神加油(ง •̀_•́)ง,other
好好好,other
流水,other
SY的,other
呵呵,other
路过,other
理解,other
希望将来更好,other
到底出了什么事你们心里没点逼数吗？都是利益分配不均惹的祸,other
明年奥运会日本人高兴了，国家游泳队的🐶高兴了,other
统计局,other
卡啊,other
换个赛道 活出自己的精彩 ⛽️,other
宁泽涛，加油，祝福你。,other
亚洲第一的成绩 为什么退役了？,other
唉😔辛苦了,other
加油,other
运动员是吃了苦的,other
才26岁就退休，这种人不值得尊重,other
仿佛之前还是 被疯狂追逐做全民老公 转眼可到了退役的时候 时间过得真快啊,other
😄 😄,other
我好难过。。。。。。,other
祝福他,other
加油(ง •̀_•́)ง,other
为国家奉献了青春，每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，加油！,other
不用看评论的,other
有点可惜,other
被坑的运动员,other
不伤感，只想祝福他未来的人生少一些纷扰，多一点快乐,other
我觉得他会深造然后进娱乐圈，像田亮一样,other
支持,other
哈哈哈。,other
不管怎么样，包粉都支持,other
。。。,other
祝好,other
是的！,other
可惜,other
简直是帅死了,other
祝贺,other
说去吧！,other
致敬,other
怎么还退役了，正好的年龄,other
就是嫉妒他帅呗,other
呃嗯,other
加油,other
这么一看，孙杨深不可测啊,other
替他惋惜,other
图片评论 ¡评论配图,other
一代骄子,other
环境更加疯狂高考高考,other
最主要的原因还是巅峰不在了，再也达不到以前那个水平了，不管是什么原因造成的。,other
永远的小飞鱼未来会更好,other
他是我们祖国的运动员，为我们争过光。别说他不进娱乐圈，就是进了，我也是支持的。,other
生日快乐，你的未来会很好,other
有小型犬泰迪狗望爱狗人士咨询,other
不想让人担心自己太,other
真帅，退了役也是迷人的老弟,other
这么帅、进军娱乐圈吧,other
祝福！,other
都有自己的选择,other
666,other
璐璐,other
这么好的运动员，被逼的这么早退役，可惜,other
宁泽涛为我们挣到了荣誉，多次逆转取胜少不了他的拼搏，突然听说，他退役，感觉……好可惜！希望越走越好,other
类比不恰当。刘翔是110栏。苏炳添100,other
评论,other
你肯定会，有经验,other
真帅,other
你觉得有戏剧性麻烦你去游一下戏剧性也得个冠军回来谢谢,other
666,other
愿你更加强大祝福你,other
我老公要回家养我来了,other
男神棒棒哒👍虽然作为一个普通人，我们可能没有办法做到代表祖国站在世界之巅，但是我们共同努力，未来一定会让祖国在更多方面站在世界之巅，让世界看到中国人民的伟大智慧与壮举！,other
每一位为国拼搏过的运动员都值得尊重！,other
有事说事，别人身攻击扣帽子,other
永远的涛涛，永远的少年，永远的包粉，未来我们一起努力，,other
加油,other
666,other
祝好,other
加油，未来会更好,other
太卡了咯考虑考虑,other
您在搞笑吗？孙杨是中长距离好吧，您这仿佛说刘翔比苏炳添快,other
长江后浪推前浪！,other
祝好,other
诶诶诶诶,other
太棒了为国争光,other
？？,other
可惜啊,other
未来，加油,other
太可惜了太可惜了！！！！！,other
这么早就退役，还年轻呢,other
好帅,other
尊重你,other
可惜了,other
666,other
你在这乱说就挺搞笑,other
加油,other
上班,other
脑子？,other
综艺圈，娱乐圈迎来一颗新星。,other
喝什么伊利?我们的官宣是蒙牛你不知道吗?,other
些许遗憾,other
你可以去查一查宁泽涛的历年成绩。孙杨是中长距离，宁泽涛是短距离，没有可比性,other
其中的心酸和不为人知，加油！,other
骄傲！,other
16奥运会失利那年他被喷的真的……,other
图片评论 ¡评论配图,other
为什么会有这么好看的小锅锅,other
唉，什么都不想说,other
激流勇退,other
太可惜了！还没有奥运冠军入账就退役了！,other
每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，挫折和磨难，必将让你拥有一个更强大的自己。 ​祝福你 宁泽涛,other
他们,other
很棒了！为国争光的都是好汉！致敬！,other
谢谢,other
路在脚下，往那走都是大道！,other
特别喜欢这孩子，太可惜了！26岁，美好的时光，祝福未来在新的领域一样能劈波斩浪,other
无语,other
很棒,other
祝君,other
致敬,other
祝福,other
宁药王,other
好的,other
我为他骄傲。,other
。。。,other
没办法中国游泳队不能没有孙杨,other
hjjk,other
期待加入娱乐圈,other
用战绩说话,other
🇨🇳,other
好的谢谢,other
66666,other
我以后去哪看你不穿衣服的照片和视频呢,other
喷子狗,other
唯成绩论,other
。。。,other
祝福你,other
这颜值，可以出道啦~,other
遗憾,other
为什么不？小小花边并不能影响他为世界羽坛、为中国体育所作出的巨大贡献。毕竟在这星球上能将羽毛球全世界所有一级赛事冠军都全拿两遍以上的人，只有他一个，是前无古人并绝后无来者(因世界杯已取消),other
每个人都有自己的选择，祝君好运！,other
排挤是一方面，自身能力也是不及以前。状况频发的2018年，说他没心结，恐怕谁也不信。,other
祝福吧,other
比快递还快,other
致敬！！,other
喷子那么多？,other
今天也是他的生日,other
我涛，，永远棒棒哒,other
搞笑吧，速度最快的一直都是孙杨，宁拿那个冠军有戏剧性。,other
可以,other
加油,other
有点帅啊,other
武汉军运会来不了了,other
帅气的宁泽涛，支持你！！！,other
加油,other
尊重他的选择,other
祝好,other
感谢人民日报,other
丢人，不懂就不要说。孙杨一百自能游的过宁泽涛？,other
祝福。。,other
他以后走哪条路，其实是值得关注的，因为必然会有各种别有用心的人去刻意包装他。,other
太可惜了，运动员的付出是伟大的。这么优秀的运动员就这样退役了。祝福你宁泽涛加油宁泽涛。在我心里每一个运动员的付出都是伟大的。加油宁泽涛,other
我只是表达一下我个人的愤怒，没别的意思,other
加油！祝福！,other
帅呆酷毙的人民日报,other
尼玛，你是不是有病，不懂还不能问问了？我又没问你，你和我说什么玩意？你什么都懂呀？,other
泳迷的我看过宁泽涛比赛，这些年没看到宁泽涛参赛，但我知道中国还有位游泳运动员... ，今后看比赛，我会记住中国曾经有位游泳强将！---宁泽涛,other
认识你也是14年啊，恍若隔世，你永远是我心里的英雄,other
为你骄傲！祝福你 希望能有更好的发展,other
仙女你是不是还挺喜欢他的来着,other
为国家奉献了青春，每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，加油！,other
反正比你强,other
我就感觉这样最好，在巅峰的时候退下，总比被人遗忘的时候退下好,other
怎么肛精这么多   人家就是普通问一下 都在这肛  怎么不去工地抬杠呢,other
说说游泳队是咋回事？,other
祝福,other
游泳中心击败了宁泽涛。还口口声声说代表国家,other
厉害,other
到底咋回事？,other
搞笑 你在体制内 你成啥了考的哈佛？,other
祝福👏👏👏,other
我唯一庆幸的是去现场看了你比赛，有幸见证过你夺冠，大概这是我十八九岁做的最难以忘怀的事儿了吧，以后的人生，愿你所求皆所愿加油，我们心目中永远的英雄宁泽涛,other
什么情况,other
可惜了,other
加油哦，冲鸭！,other
加油！祝福宁泽涛以后一切都好！,other
反反复复信息,other
里咯绿卡been你去他也额老Khi咯地瓜哦了来咯哦老K,other
尊重，祝福,other
应该尊重,other
想要小哥哥聊天,other
还在遗憾以后不能见涛哥比赛了我真的舍不得 不想涛哥慢慢淡出我们的视线,other
加油,other
只能说又损失了一员猛将,other
好样的,other
谢谢,other
退役了,other
心痛,other
可惜没拿奥运冠军,other
人民日报都发文了，还真是可惜了,other
光荣退休,other
每一个运动员都值得尊重 加油,other
亲爱的，你老婆退休啦,other
怎么都比蔡徐坤强,other
宁泽涛做到了无愧于心，他的退役是中国游泳的损失,other
中国泳联、呵呵,other
jxjcjcj,other
这个年龄就退役，可惜呀？,other
厉害,other
每个运动员都有退役的那一天。,other
尊重，祝福,other
尊重，祝福，开辟另一片天，,other
无论如何，我还是会永远记得在我高考前夕在喀山泳池里举起的五星红旗的愿前路安好，一直向前走,other
关注,other
告别赛场，开启一段新的人生旅途,other
这样的结果到底是谁赢谁输了？,other
666,other
厉害,other
666,other
尊从自己内心的感受没错。,other
好帅啊,other
不需要回顾，他会有更好的未来,other
祝福他今后诸事顺遂。愿他的悲剧不在别人身上重演。愿在他的问题上高高在上随意任性的人早日被钟纪寄委网站挂起。,other
上次奥运会真是遗憾啊，不过人生都有遗憾的，祝福以后越来越好！,other
领导也该反思，这么优秀的人才在运动生涯的黄金时间退役了……,other
加油,other
可惜啦！,other
祝福之后的路 一帆风顺,other
文无第一，武无第二。体育竞技自然属武，有位神一般的游泳🏊‍♀️排在他前面，论年龄熬不过论名气争不过论成绩更是差了不止一个身位。所以退役也有无奈吧……,other
好可惜，巅峰的时候被逼退国家队,other
希望以后的人生好好的,other
很喜欢的泳坛小伙，有些遗憾，愿好,other
还是退了，挺可惜的，不管怎样拼过赢过，就是好样的,other
看微博长知识啊！,other
别招黑了。歇一会,other
孙杨是中长距离，宁泽涛是短距离,other
恭喜,other
可惜,other
可惜了！可惜了！在这个不尊重不珍惜人才的地方……,other
可惜了~,other
唯有祝福，中国游泳再见,other
你眼睛需要看看了,other
爱因斯坦要是生在我们这，最后只能去卖鸡蛋饼。,other
不要老拿体制说事，其中原因只有当事人知道，怎么就不能是他状态不好呢，一个个就想当然，过下脑子,other
进军娱乐圈,other
祝福,other
谁封杀他了，为啥？,other
没了运动员成绩光环还怎么接广告，进娱乐圈维持曝光吗？毕竟广告主也是付了真金白银的,other
加油少年,other
不管怎样，支持他的决定，他都值得我为他骄傲,other
祝福！,other
你的未来会有更加灿烂的人生,other
26岁应该正值巅峰，有些遗憾。但每个人都有自己的选择，愿往后安好。,other
太可惜了,other
可惜了,other
每一个运动员都应该被尊重！每一个为梦想付出过的都应该被尊重！,other
国人的骄傲,other
他到底出什么事了？,other
玻璃心,other
关键是体制,other
哈哈哈哈嗝,other
为国拼搏的人都该被尊重，可惜了,other
帅哥退役了商洛街拍,other
请大家看我的转发，让中国教育事业给我们一个交代，给我们泱泱学子一个交代，真人真事，请大家帮帮忙转发。,other
可惜了！,other
加油,other
可惜了祝福以后一切都好吧～,other
👍🏻,other
严格说来是游泳队和国家奥运代表团的纷争,other
！！,other
一声叹息,other
那些喷子都是蔡英文的狗，是美国代理人。,other
为什么不能替别人考虑，总是觉得自己什么都是对的,other
👍👍👍,other
把最好的青春留给了国家……,other
就这么退了，好意外啊,other
退役了,other
又一年轻运动员退役,other
尊重他的选择,other
 每一个运动员都应该被尊重！每一个为梦想付出过的都应该被尊重！不论他做任何的决定，尊重并祝福！,other
可惜，但跟自身确实也有很大原因,other
太帅了!!,other
呵呵……,other
不惧,other
加油,other
一言难尽，难忘仁川亚运会4*100混决赛对日本队的极限逆转，祝好运~,other
刚我朋友说很多两会代表都关宁泽涛退役的消息。没想到他的影响力这么大。,other
。。。,other
体制内的那些迫害他的所谓领导，都废了才对,other
快转。。。,other
尊重他的选择。历史永远会被人铭记。,other
昙花一现！,other
啦，,other
有幸在仁川亚运会上看到宁泽涛，第一想法就是好帅呀,other
比流量戏子强多少倍,other
好可惜，好可惜，好可惜,other
他对中国🇨🇳游泳的贡献，没人能够忘记,other
然后进击娱乐圈恰烂💰是吧？真好为国争光,other
天啦噜没关注过这个事情看不懂你们的比喻了,other
我还是最喜欢你泳池旁的样子祝好,other
颜值也一般，成绩出不来，怎么成名的,other
我们河南人的骄傲！,other
每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，挫折和磨难，必将让你拥有一个更强大的自己。 ​祝福你 宁泽涛,other
人生的每一面都要精彩,other
这么年轻，退役干嘛嘞,other
急流勇退？年纪轻轻的、可惜了,other
坑爹货,other
还北大那 脑子哪了？,other
转发微博,other
加油,other
舍不得 还没看他比赛呢,other
666,other
我看了，很感动。很遗憾，这么早退役。,other
碧波池水，驾浪前行！坦途长路，不止于此！,other
都不是事后诸葛亮，而是事后马屁精,other
诺大的泳池终是容不下他,other
看到孙杨超话里普天同庆，我简直觉得可怕😱,other
愿以后越来越好,other
明明可以靠脸吃饭的人，偏偏要靠实力，这就是明明和偏偏的区别,other
转发微博,other
换一种生活,other
孙杨中长距离，他是短距离，项目都不一样，就像百米跑和马拉松,other
意外……,other
这么年轻 可惜了,other
曾经的他很努力，但是成功之后被社会污染了，成功之后的他太多负面新闻了，以至于再也无法站上世界巅峰。,other
每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，挫折和磨难，必将让你拥有一个更强大的自己。 ​祝福你 宁泽涛,other
他到底职业生涯干啥了？谁可以科普一下么,other
太可惜了,other
你只看人民日报的微博热搜吗？,other
中国何其大，竟然不能为一个优秀的运动员主持基本的公平。,other
太可惜了 两败俱伤 国家失去的是成绩 个人失去的是一辈子只有一次追梦的青春,other
为什么啊？？,other
为国争得荣誉，为他点赞,other
生日快乐！未来加油,other
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯,other
被退役！,other
不要只看人民日报这里的热评啊，看看别的好多任意,other
尊重选择,other
感觉到可惜，加油，宁泽涛,other
刚26就退役了，职业生涯高峰期好像也不怎么成绩好，看来出名了容易走歪,other
青出于蓝而胜于蓝,other
加油，涛涛,other
加油，生命不止，战斗不息！,other
中国🇨🇳好样的，这时候不黑不诋毁，生在中国是我的自豪China I love you,other
未来还很长，祝你一切都好！,other
不知怎么说、但我知道他们运动员私下付出了很多、反正尊重他的选择,other
人无完人 一个伟大的运动员 一个出轨的老公 所有事放一起评判就不会准,other
百自当然是他比孙杨快，自己去查，不过他己选择离，以后谁快谁慢已和他无关,other
太遗憾了26岁就退役 尊重他的选择吧希望涛涛可以越来越好,other
孙杨长项不是100好吗，他是长游,other
。。,other
牺牲品,other
很想说些什么，但又说不出什么。前路漫漫，祝前途似锦。,other
太可惜了,other
除了祝福，就是祝福,other
他还是那个泳池边大喘气也不放弃夺冠后把泳帽上的国旗高高举过头顶的军人,other
他不退也没办法呀！被打压成什么样子了！,other
好好休息！,other
分道扬镳，想起了李娜,other
尊重,other
事实是真的很多，只不过人民日报下喷子不敢喷而已,other
退役让我们意外，大家很想您！,other
一切安好,other
终于退役了，开心,other
中国感谢有你,other
是哦,other
比孙杨还快？,other
昙花一现有点可惜，不过两届世界大赛已经足以载入史册！祝福,other
可以转型娱乐圈啊，有颜有料,other
多么热血和正能量的青年，运动生涯一波三折可惜了。一直期盼着能重回巅峰，没想到退役了，祝未来更好吧。,other
评论真酸,other
很厉害的人儿啊,other
加油,other
好can,other
加油,other
偶像 一直喜欢 那么单纯 可爱 简单,other
转发微博,other
倒在体制下的天才,other
祝福未来有想要的人生！,other
日报三观正！,other
15年看他比赛最后时刻，眼泪都出来了，不管怎么说，退役了祝福你吧！,other
林丹出轨尊重吗,other
好样的,other
可惜了！,other
比鹿晗man,other
每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，挫折和磨难，必将让你拥有一个更强大的自己。 ​祝福你 宁泽涛,other
可惜了,other
还记得前年的”浪花一朵朵”么？小说就是以宁泽涛的素材为背景的。,other
他真的很棒的,other
刚刚看到一句话，泳道很窄，人生很宽。宁泽涛继续快乐下去就好。感谢你来过，为中国带来了荣耀,other
心照不宣，为什么一到重大赛事就开始伤病退赛，没其他国家高手的时候就开始发挥了，懂就好,other
666,other
我永远记得这个明媚的少年。那个优秀的说出我是黄种人，我是中国人的宁泽涛。纵然不舍，但尊重他的选择。希望他越来越好。希望大家记住有一个优秀的运动员叫宁泽涛。祝生日快乐!,other
加油,other
他本可以更好，他可以的,other
拚博,other
100自夺冠后 展示国旗真的很感动🇨🇳国人骄傲 希望未来一切都好,other
可惜,other
可惜了。,other
祝福宁泽涛,other
哦哟五天,other
令人感到惋惜,other
哈哈哈,other
早干嘛了,other
好吧！,other
运动员为国争光 👍,other
祝好运,other
被逼退役的,other
呵呵，是有多少战绩哦,other
第一位游进48秒的亚洲人,other
嗯嗯,other
哎呀啊,other
不评判他的生活！但他为国家付出了汗水和青春！为国家争光！为什么不尊重！,other
明白人,other
不会忘记，永远不会忘记,other
体制内自己有想法可以想，但别执行，先执行领导的,other
相信他对自己的规划！,other
可不可以去国外游？这种事也不新鲜，乒乓球也有出去的。,other
杠精嘛兄弟？,other
……,other
努力的人做什么都会成功,other
只能唏嘘。,other
加油＾０＾~,other
每个努力拼博的运动员都值得被尊重，希望退役后都能过的好一点,other
永远的骄傲啊！,other
可惜…,other
喷子确实多，还有一些瞎子,other
？？？,other
被媒体坑坏了,other
哈喽,other
真的想哭 为国争光 你永远都超棒的！！！生日快乐！！！祝前程似锦呀 以后一定要更好 加油,other
哈哈哈😄,other
孙已经被服服帖帖的了，宁泽涛，宁折不弯。,other
厉害,other
谢谢你为国家做的贡献,other
这么年轻就退役了？应该比孙杨年轻很多吧,other
太早了,other
希望以后也能看到你,other
听党指挥，能打胜仗,other
祝福,other
就是变现的心稍微急了一点。想想如果多拿几个世界冠军，再光荣退役，那娱乐圈还不是顺风顺水稳坐一哥，现在搞得有点进退失据，夜深人静的时候会不会有些懊悔,other
涛涛要走偶像路了？,other
愿他前程似锦,other
哎~成绩好，给他的压力太大,other
祝福！,other
加油吧 少年 还记得他和我惠拍的广告,other
不容易,other
中国宁,other
这个有点难度,other
好的,other
祝福,other
可惜,other
昙花一现,other
我看中的是他的戰績嗎？我看中的是他的顏值,other
加油,other
说实话他是我最失望的运动员，在他还没大火之前的一次亚运会，我妈妈把他的视频给我看，我当时特别惊艳，以为泳坛又要迎来一位超级巨星了，可是世锦赛夺冠大火之后的种种真的太让人无语了...,other
为国家奉献了青春，每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，加油！,other
致敬感谢,other
泳坛少见的阳光大男孩。,other
还没怎么出成绩就红了，还没怎么出成绩就退役了,other
啊啊啊,other
这么年轻就退了,other
转发微博,other
谢谢人民日报,other
只知道孙杨,other
加油啊！！！,other
涛哥生日快乐，要一直开心，我们一直在,other
中国游泳的历史一定会记住，宁泽涛曾经为中国男子短距离自由泳做出过贡献！,other
好快,other
宁泽涛可惜了，谁之错？希望以后都是充满阳光的日子。,other
宁泽涛你是最棒的，酸黑的家伙说什么都没用，他的能力足够强大！,other
每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，挫折和磨难，必将让你拥有一个更强大的自己。 ​祝福你 宁泽涛,other
被游泳耽误的艺人,other
宁泽涛好帅,other
生日快乐,other
加油！,other
这属于急流勇退吗,other
厉害的很,other
曾经创造辉煌,other
应该休息一下了,other
不错的,other
你是体制内的人吗？还有啥料爆一爆？,other
尊重选择。,other
他退役我就放心了,other
生日快乐,other
每一个为国家奉献青春的运动员，都值得被尊重。,other
为什么会被封杀……他干嘛了鸭,other
唉，还想看他游泳比赛来着,other
可惜了，巅峰状态就折腾没了,other
加油呀！,other
圈子内斗争,other
什么原因他自己知道，加油！,other
非常遗憾，一直很期待他能再披战衣为国家争光的。祝福他今后的日子顺利如意,other
没有体制，他毛也不成,other
祝福,other
初心哥警告,other
可惜了人才,other
赞👍,other
还是觉得可惜啊，他是不是不在国家队好长时间了,other
中国乃至世界体坛都有你浓墨重彩的一笔！祝好运常伴！,other
现在看还是心潮澎湃热泪盈眶，太燃了！,other
高三的作文素材，穿衣显瘦脱衣有肉，曾取得这么多耀眼的成绩，不要再黑他了。,other
他真的很棒！,other
可惜了……那么年轻！,other
巅峰时期被国家队抛弃了，我能说啥，牛🐮,other
前一段还看他更新ins在澳洲训练，这就退役了要进军演艺圈了嘛,other
李娜，宁泽涛，朱婷,other
搜宁泽涛退役看看营销号下的评论。人民日报他们敢喷?,other
进娱乐圈也是可以的,other
被某种力量毁了的游泳天才，不是空前也不会绝后。,other
尊重每个人的决定,other
加油,other
国家媒体在当下只要提宁泽涛三个字，就带表了对他的支持，对封杀他的领导一种否定,other
他真的好帅啊👀,other
人生的路还很长，愿未来的你越来越好,other
青春年华一直在奋斗，为理想，为荣誉！,other
自己作 死有余辜 体制烂 难咎其责 可惜了,other
祝福你,other
不惧过往，不畏将来！加油,other
吵什么,other
他没游出来，真的是蛮可惜的,other
运动员在黄金年龄退役有不得不说的原因，希望你从此人生更加精彩！,other
颜值,other
你头像是伯贤的fanart嘿嘿,other
孙杨？,other
许许家暴富和猫猫有什么关系啊！哎，可以买吗？40元？,other
有点可惜,other
有运动动员的坚韧与毅力，相信今后做什么都不会差的,other
换个环境，再冲一把！正年轻啦,other
超级帅了,other
难受😣,other
好好读书，赚钱出国移民吧，太心寒,other
有点意外，不过还是希望他越来越好,other
不历其事 不评是非 为国拼搏过为国争光过的运动员都应该都值得被尊重,other
点赞👍,other
小哥哥怎么就退役了啊,other
和平年代的英雄！,other
多了解了解再评论，不然被喷的就是你了,other
宁泽涛的腋毛在哪儿脱的🤔,other
祝福！做你自己，活出精彩。,other
生日快乐,other
陈瑶姐姐你的男神,other
体制牺牲品,other
要进娱乐圈了吧,other
看了想哭,other
转发微博,other
做模特吧！超模！,other
可惜了天分…,other
不退役图什么？,other
我的涛！,other
他走娱乐圈路线比较合适，不然白瞎了这么好看,other
好像因为赞助商,other
浙江中国游管中心威武,other
真的有人喷,other
欢迎来娱乐圈的大怀抱，孙杨的负面消息更多，架不住人家的成绩就是好。,other
下一步进军娱乐圈,other
宁泽涛一定被害了，,other
为国家奉献了青春，每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，加油！,other
河南人民欢迎你回家,other
被封杀,other
祝福，未来要快乐，要快乐,other
中国的百米飞鱼,other
奥运冠军没得过吧,other
生日快乐！祝福！你的未来会更好,other
为国争光的男儿太帅气了,other
那些站着说话不腰疼，没有经历过的键盘闭嘴吧,other
要进军演艺圈了。,other
加油💪,other
比起孙杨 其实更喜欢你,other
很棒的决定👍,other
好突然啊,other
我ll,other
以后你可能不是这个项目唯一一个亚洲人冠军，但你永远是这个项目第一个亚洲人冠军。,other
加油呀,other
连我老公都退休了,other
祝福！只希望能开心做自己,other
急流勇退？,other
祝福，也纪念当时日日守在电视机前见证中国游泳队一次次辉煌的日子。虽然还是很希望在未来看到你的身影，不过未来是自己的，加油＾０＾~无论怎样，尊重你的选择。未来可期,other
深化体制机制改革，振兴中国体育！,other
向娱乐圈进军，上吐槽大会。,other
被体制毁了,other
只希望有些人不要太把自己当回事，不要在挖苦讽刺了他了，毕竟他是真正为国争过光的人。就算是普通人，每个人都有自己的选择，何必呢？,other
游泳圈的损失，娱乐圈的潜龙,other
既生瑜，何生亮,other
祝未来顺遂，做自己想做的。,other
 今天要祝你生日快乐,other
他 值得我們尊敬 值得我們敬佩 祝福他,other
意外？体总心里没数么？怎么对人家的？,other
榜样,other
生日快乐,other
额，这么早退役？估计以后会后悔的,other
已他的实力拿到一枚世锦赛金牌算是非常不错了,other
嗯，书已经很多了！,other
尊敬，膜拜,other
廉颇老矣,other
颜值和实力并存，任何人都没有理由喷他。不接受反驳你要觉得你比他强，你拿个金牌我看看。,other
爱你凤凤还记得我都忘了的这件事,other
这运动生涯，可以叫做昙花一现吗？,other
转发微博,other
加油！宁泽涛!,other
太年轻就退役了,other
爱您,other
有点可惜，但是值得骄傲，感谢,other
可惜了。,other
他怎样都比你强，喷子请闭嘴，你没有资格嘲讽一个为国争光的人。,other
一直不会忘记为你尖叫的日子,other
未来更好,other
你老公退役啊,other
希望他能做自己喜欢的事情 愿一切都好,other
尊重他的选择,other
辛苦啦,other
还是不够努力，可以有更多成就的。希望退役之后一切安好！,other
去年亚运会100自的夺冠成绩简直了。。。然而盾哥去不了。。。少了两块金牌,other
永远支持宁泽涛,other
宁泽涛   新中国体育史上浓墨重彩的一笔，不容抹杀,other
值得被尊重 更应该被铭记 不忘初心 继续加油(ง •̀_•́)ง,other
值得被尊重的运动员祝福他！,other
有点可惜,other
尊重，祝福,other
人民日报可以祝他生日快乐吗,other
怎么禁赛的？,other
谢谢宁泽涛 现在享受生活吧,other
宁泽涛愿往后余生越来越好,other
他真的超级棒！,other
可惜了，有点年轻啊,other
 谁也不能还他一个顶峰时期了 中国体坛竞技比赛今天后没有宁泽涛了,other
去娱乐圈发展蛮好的,other
选择自己想要的生活方式开开心心的就好,other
亚洲飞鱼未来一切顺利～,other
唉。宁泽涛真的太可惜了！,other
长得帅还这么优秀,other
每一个运动员都应该被尊重！每一个为梦想付出过的都应该被尊重！不论他做任何的决定，尊重并祝福！,other
转发微博,other
为国家奉献了青春，每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，加油！,other
宁泽涛真棒！,other
绝对绝对是中国队的损失,other
太可惜了！,other
这么年轻为啥退役了,other
祝福,other
宁泽涛,other
第一位游进48秒的亚洲人,other
遗憾的是没能多游几年，但退役也是迟早的事儿，早点为自己以后的人生打算挺好，祝你好运,other
希望以后能自由一点吧。,other
加油吧，越来越好，你一直是骄傲。,other
加油,other
体制问题,other
祝好,other
哇！好年轻就退伍啦？,other
呜呜呜,other
祝福哦！希望退役后也能好好生活！,other
我可以,other
尊重！祝福！,other
未来会更值得期待,other
他永远是亚洲游泳飞鱼，是一代王者,other
荣耀不该被遗忘,other
来的快，去的也快啊！,other
谁啊？无聊。,other
遗憾,other
这么多战绩还是堵不住喷子的嘴…,other
太可惜了，巅峰被。。给禁了，哎,other
怎么能这么帅？？？,other
为什么啊,other
那可不能吃,other
依法办理，有理有据🇨🇳,other
好！,other
做的好！,other
太巧了，,other
中国特色法律制度且极具中国智慧！,other
无巧不成书嘛,other
我哭了 早知道就不听美国的话了  这下可好了,other
油菜籽都要千里迢迢的进口，有啥出息？,other
好哒。,other
力度可以再大点呢,other
干得漂亮,other
哈哈哈哈哈哈，真实合理，国民健康为重，,other
健康最重要,other
没毛病,other
支持为了国民安全请加大力度,other
卖给美国吧，她们可以不吃油菜，就做摆盘装饰,other
这不是巧了吗这不是,other
支持，合法,other
这不是巧，完全合理，合情，合法！,other
做的好！,other
为了咱们的健康，坚决拥护国家决定,other
合理，合情，合法,other
依法执行！,other
合情合理,other
干得漂亮，反手一个赞👍,other
巧了,other
一定要再接再厉！！！,other
真巧呀,other
转发到我的微博,other
合情，合理，合法，没毛病,other
依法依规执行，没有问题！,other
哈哈哈哈哈干得好,other
一切尽在不言中！,other
你说巧不巧,other
就应该这样,other
依法治国，我支持,other
不但巧，还很妙！,other
买方市场，买不买我们自己说了算,other
漂亮！,other
没毛病,other
可以,other
细思极恐,other
少吃点油对身体也好。,other
哈哈，早不说进口的有危险,other
巧了，这不巧了吗这不是，这不巧了吗这不是,other
哈哈哈，转基因管不管？,other
啊哈哈 好,other
干得漂亮！,other
干得漂亮！,other
合理，合情，合法，不是针对谁,other
干得漂亮,other
哈哈哈哈哈哈评论里的解释真的！也太合理了吧！,other
做得好，支持！,other
国家很负责,other
我觉得国家为我们着想，很棒，而且有理有据，不好的东西我们凭什么要吃,other
[小仙女],other
为了我国人民健康着想，,other
巧了，这不巧了么,other
合理，合情，合法，做得好,other
家里榨的菜籽油可好吃了！可惜就是量少。,other
这是依法治国。,other
干的漂亮,other
支持！,other
666666,other
你就说巧不巧,other
是的，合情合理合法，我们想买哪家的不行啊,other
合理，合情，合法→_→,other
人民健康为重,other
哈哈哈哈哈,other
可是他一直被骂啊  很无厘头 哎 体育界真的很喜欢他,other
有点帅,other
敢在人民日报下边喷是需要胆量的,other
退役了想起人家曾经的荣光…,other
祝福宁泽涛，祝前程似锦,other
哎...这孩子可怜了。如果不是因为那事情耽误前景会更好,other
退役自有退役的理由。,other
看这个还是会觉得遗憾 其实就差一个奥运🏅️ 也替中国游泳而遗憾 再想出一个100米能游进48s内 更何况他还是多次游进的黑天鹅 真的很难了,other
别的博 你也真是能杠,other
可以祝他生日快乐吗？今天是他的生日,other
祝福他有个美好的未来,other
退役后一定要活得快乐啊,other
我觉得宁泽涛的职业生涯之所以有遗憾不是他本身造成的，他是有能力的。,other
体制的牺牲品，两败俱伤的结局吧,other
谁喷他了？我看热门评论都是正能量啊。只有你说有喷子,other
帅的,other
不管怎样，他都给每个人带来过100自的热血感动，希望越来越好,other
唉 原本好好的优秀苗子 就这么淹没在这混沌的社会机制中,other
帅气的小伙子,other
生日快乐，前程似锦,other
不管进不进娱乐圈，都是中国游泳的损失,other
泳坛的损失,other
未来可期,other
知道这是哪么 胆挺肥啊,other
不退役的时候怎么不夸呢，退役了搞这些事后诸葛亮，我呸,other
官方的来了,other
加油,other
即使是退役的当下，他依然是100自亚洲游得最快的人,other
无语了,other
每一位为国争光的运动员都值得尊重,other
是中国游泳界的骄傲宁泽涛！,other
基隆市基隆警告,other
为我们的小学喝彩！,other
每一名为国拼搏的运动员都应该被尊重，挫折和磨难，必将让你拥有一个更强大的自己。 ​祝福你 宁泽涛,other
宁泽涛加油,other
巧死了,other
继续、拭目以待！,other
负责任的大国,other
哈哈，好巧！,other
Nice!,other
哈哈哈哈哈,other
依法，做得好,other
不错,other
6666,other
很好奇，电线杆子为什么在盲人道中间？？,other
很奇怪为什么很多人把这个事当做爱国。。我小时候看见国旗肃静敬礼都是因为怕老师。因为年龄太小，理解能力受限，根本就不清楚什么算是爱国😂反正老师说奏国歌肃静就是爱国，不听话的就体罚。。,other
形式主义,other
我们这学校也是的，挺好😊,other
转发微博,other
现在很多成年人、高中生、大学生连小学生都不如，叫他们唱国歌好似让他们去吃翔一样难受，久久也出不了声……,other
洗脑成功？,other
迟到了,other
很棒！你也要遵从母校的教导,other
鄙陋,other
感动,other
国歌是民族精神的载体，是历史记忆。美国国歌演唱者都会有指定动作，让你停下步子而已似乎很为难了。有的人脑子一天不知道在想什么？,other
你觉得错误就是错误？你是宇宙真理啊？这么多人觉得尊重国歌是有必要的看不见？ 总有些多事儿的在这唱反调 看什么都不满 不乐意你也可以去私立学校 不用听国歌 来公立就遵守规则 这么简单的道理不懂？,other
搏兴一小是个好学校,other
为升国旗付出的牺牲，值,other
洗脑从孩子抓起，好的很嘛,other
我真的很生气。作为中华民族炎黄子孙，对我国文化竟无知到如此地步，还在这里大放厥词的污蔑。可悲可叹啊,other
孟子云，舍生而取义者也。 懂吗？,other
如果你不懂，请不要乱讲。别污了我们的文化 污了我们的祖辈。所谓不受嗟来之食。 孟子的《鱼我所欲也》可以看看。什么人没了都是空话，别这样秀智商。,other
道义比生命重要，这才是真正的古人崇尚的。你说的是美国佬的文化。抗美援朝为啥美国能输，就是因为这个吧。怕死，,other
确定是自发？,other
满满正能量。,other
其实我上小学的时候，谁不停下(｀･ω･´)ゞ敬礼っ就扣谁班的分。。。。,other
大娘，您好！！,other
来了老弟,other
行了这抱怨的 不乐意呆出国,other
明天来上学的时候不管在哪儿听到国歌就停下来敬礼，会有人来给你们拍照。,other
不是形式，要有仪式和意识,other
话题。 那天g、1吧 zqw你,other
老乡好,other
老乡好啊,other
尊重国旗，尊重国家,other
亚克西 96的丫头,other
老乡,other
我感觉你不必在这里卖弄自己有多“聪明” 一个人连自己的祖国都不热爱，他可以尊敬谁？,other
是人行道,other
都不爱自己的祖国就好了？？？,other
有信仰  有素养  有文化   那里不b你？,other
我的母校呀,other
？什么,other
少年强则国强,other
中华振新了,other
越长大越不好意思表现得和旁人不一样，会开始在乎“停下来敬礼”是不是会被人嘲笑。孩子才是最单纯最可爱的吧。,other
想起我们……那会,other
我上小学的时候也是这样呢! 好像还因为升国旗没有敬礼而是在打闹被老师教育了……,other
点赞！,other
因为我发现我又要练瘦胳膊了,other
我刚把微博下下来,other
这就对了,other
所以有时候孩子是大人的榜样,other
好棒！！！点赞,other
爱祖国的民族才有希望,other
这才是教育的正确打开方式,other
我说的和你一个意思啊,other
这场景一出来。国歌一想起，我就不自主的泪目了。想到有现在的中国真的离不开以前的革命烈士啊！我们应该热爱自己的祖国。而不是诋毁自己的祖国。中国现在的和平繁荣真的来之不易啊！,other
谢谢关注,other
我上小学，初中，高中都只有一根旗杆。领导不来舍不得把旗挂上，怕坏了，只有大学才有红旗每天飘着，但没见过升，我也想参加一次升旗仪式。没机会呀！后来还特意跑北京看了一次升旗！,other
这小孩长大之后就会知道自己当初的举动有多傻了，另外不要让爱流于形式，屁用不管。,other
那我愿意被洗脑，看到这洗脑的一幕，感觉自己的心也受到触动，第一感觉就是感动,other
不是我泼冷水，绝对是学校要求而不是发自内心的,other
呵呵,other
没有形式，就没有仪式感，何谈尊重？形式有了，才能有内在，小孩子太小，有形式就好，长大了就明白了内在。,other
你又是什么货色，又被谁洗脑绑架了呢,other
好好跟着学学,other
爱国主义教育从小抓起，培养一个孩子的爱国精神是很有必要的。虽然此举有争议，但是辩证的看待这个问题还是利大于弊。,other
祖国何愁不强大？,other
我想看你用什么实际行动去爱国。可否告知，让我们大家学一学？恩？？？？？？,other
哪个国家是绝对自由的？向国旗敬礼是封建、教会的思想文化？是不平等不自由不民主？,other
昨天经过学校也看到了，里面奏国歌，在外面赶不及进去的几个学生站在路边敬礼，确实让人觉得很感动，旁人看到还给他们拍了照～,other
哇哇哇博兴是我家，骄傲骄傲,other
这样咋啦？挺好的呀,other
曾经我也是这样，,other
为小朋友们点个赞,other
少年强,other
就不带,other
啧啧啧 我知道你是个瞎子了,other
好！我看透了你的无知和野蛮！,other
你先把胸牌戴上再说,other
形式都没有还谈什么爱国,other
有这个意识非常好,other
路上有检查员，不按标线走扣分，走路说话打闹扣分，没带学生证红领巾扣分，现在估计把听到国歌敬礼这一项也加进去了,other
感动,other
应该要跪拜才行，爱国就要爱得深沉，超越自己生命,other
如果教育是让人泯灭天性，变成别人想的样子，那就不能称它教育。如果热爱一个国家必须要按照别人想的样子做，那就不是热爱。,other
太不应该了,other
少先队员行队礼，非队员得花钱买红领巾，哪有资格行队礼,other
太赞了,other
就算不这么操作，我们的孩提时代依然是听到国歌敬礼的，不是牛不牛的问题，是做这样的举措太做作！,other
第二，你去实地看一下那条路是怎么规划的再来说安全问题，每当上下学这个时间，门口条路是交通管制的，有交警在执勤，难道走着走着，听到国歌停下就不安全了？,other
请让精力用得有价值！请放心，500年内政权无人能推翻！,other
人家每周一都是组织升国旗的，周二到周五是升旗，但是不会统一组织，学生们看到升国旗，听到奏国歌敬礼怎么了？,other
只为中华民族而战！我家热爱中华民族，守卫这片土地！但是，如果政权残暴对不起人民，我家会反！,other
好感动！尊重国旗，尊重祖国！！,other
军人世家的你，把国家和政权分得好彻底。,other
你确定要这种狗屁规定只在三月份施行？,other
为什么当权者的子女都在国外？有钱的，有权的，有条件的，都想方设法移民或者更改国籍？,other
感动的哭了😭,other
但愿这种信仰，这种敬畏之心，能伴随孩子们一生。,other
是不是策划的,other
从小培养！,other
我们小时候也是,other
我记着我小学的时候也要求这样,other
多打长生疫苗，喝三鹿奶粉会更强,other
不光是学生，就算是路上的行人也会驻足,other
爱国就是样吗？,other
在人行道上还行，要是在过马路那岂不是。,other
现在社会尊重国旗，遵守国歌的还是太少,other
国歌不仅仅是代表国家的歌，它还是我们无数英烈前辈的精神，向国歌致敬,other
你没上过学，这种有拍摄的是不是形式心里没逼数？,other
这评论好像新闻联播。,other
不要让我们觉得做中国人是种耻辱，否则，凡是走出国门的，将再也没有一个愿意承认自己是中国人，说实话，我好多次都想改国籍，你们让我失望太久了，并且到目前为止，也依然让我失望,other
爱国教育从娃娃抓起,other
尊重国旗，爱国体现在方方面面,other
真好，莫名感动,other
真好,other
看到穿绿衣服的班级值周了没，敢动，扣分……（好吧~_~我承认今周是我值周……）,other
我小学的时候也是只要听到国歌也要停下来……,other
魔怔了,other
被政府害惨了还有你?,other
我去，博主我绝对以后成为你的超级粉了,other
我儿子学校也是这样做的，看样子是个好学校。,other
对，我牛逼。,other
母校大一小优秀,other
如果你一直都是这样做的，那向你致敬，你也有资格批评他人…,other
你有他妈个毛病？,other
祖国的未来，祖国的希望！,other
当然！,other
原来是老同志…既然如此，值得尊重！但是你没正面回答我的问题，你听到国歌如那些小孩那样恭敬站立以示对国歌的崇敬吗？,other
爱国教育真的很重要，都是国旗下长大的人,other
山东博兴，妈呀，我们大沾化,other
爱我大中华！,other
尊重国旗，热爱祖国,other
跟朝鲜还差点，要继续努力啊,other
老师教的非常棒,other
希望他们在提搞爱国主义教育的时候注意交通安全，孩子们的安全最重要。,other
不错,other
你的理解能力真好，语文课代表吧,other
评论之前把意思理解对了再说，好不，兄弟,other
想问一下街上戴红袖章的学生几点到校的？组织这些学生站街的又是谁？,other
挺好，下次记得要脱帽,other
其实我上小学的时候，谁不停下(｀･ω･´)ゞ敬礼っ就扣谁班的分。。。。,other
尊重国旗,other
真棒,other
从小培养爱国精神！,other
很正常的一件事你非得曲解成洗脑，就你那脑子需要洗吗，爱自己的国家还需要是一个人的本分,other
非常棒,other
欢迎老乡～～,other
博兴店子的,other
我小学一直都是这样过来的 下楼梯途中 即使看不见国旗都直接停在楼梯上不动,other
身为博兴人  骄傲,other
老乡好,other
真棒！,other
妈耶  我的小学  确实从我小时候就开始要敬礼了 ～现在大三了哈哈哈,other
看到所有人都在骂你我就放心了,other
迟到了扣分。已经在升旗了还没进学校，肯定是迟到了。,other
签到,other
这是专用线路吗,other
该死草根投资还我血汗钱,other
所以拍摄者为什么走来走去呢？,other
爱国要从娃娃抓起嘿,other
这是一个可怕的省,other
好样的，看的我热泪盈眶,other
哈哈哈，我用的是‘好比’，请看清楚。,other
亵渎国歌尊严，藐视国家制度……你竟然恬不知耻自称中国公民，我呸……,other
尊重国旗，尊重祖国,other
祖国未来有希望,other
你弄反了。百姓是父母，政府是靠纳税人养活的。,other
哦，各抒己见,other
山东做得好,other
666,other
杠精真是绝了，自己做不到的事你哪来的资格批判别人？？,other
笑死了，这人说的有道理？？那不好意思我看不到，站在马路中间敬礼你还觉得有道理，牛逼,other
转发微博,other
哎哟，竟然会反思懂哲学，向往自由博价值……我呸，看似满腹经纶，十足忘本小人……若无先辈吾辈爱国，哪有尔等风平浪静。你可以没有爹娘，滚出中国……,other
爱我中华！,other
要跪着敬礼？见过吗？,other
感动,other
小学教育乱了套，把孩子弄得苦不堪言,other
我也不赞同你这样的评论,other
我就是让你看看这是一小,other
傻子,other
唉……,other
博奥，二中,other
优秀本人了,other
哇，我大博兴的孩子们厉害啦,other
我们学校当时要求听到国歌要停下脚步，对着五星红旗的方向行注目礼,other
你表现个不流于形式的，天天唱衰祖国吗？,other
从小树立一个爱国的意识，可能小时候还懵懵懂懂。长大了就会明白有国才有家,other
敬畏与热爱,other
小时候我也这么爱国，长大了才慢慢失去了那份热情，不能说不爱国是看清一些东西吧,other
教育的力量,other
所以这就是他们称之为小学生的原因，吃瓜,other
现在已经开始有成人也停下脚步了，真好……,other
不都是全部到齐，做操前放国歌吗？都是迟到的孩子？？,other
我爱你祖国,other
，，，，，，,other
早在去年国庆节后我就发布过这样的贴子，只是粉丝少没被关注！,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，长大了一定像你这么优秀,other
我北京师范毕业的，请问你哪儿毕业的？是不是大学没读过？,other
。。。。、,other
我感觉这不是自觉的，应该说这所学校的爱国教育做的好,other
爱国也是一种信仰,other
少年强则国家强,other
那您用键盘唤醒一下？,other
嗯，我希望个例学生不是被迫的接受而是发自内心感恩和爱，教育最根本的是以人为本，因材施教，注重引导，这样我们的国家下一代才有活力，而不是浮于表面的东西，我希望这样的新闻变成自然而然的东西，而不在是新闻！,other
尊重国旗，热爱祖国,other
会的，听见国歌虽然不会再想少先队员那样就起右手了，但是也会致敬的,other
实验，三中,other
迟到了吧！,other
whaaaat？,other
有多爱国？多关注那些翻山越岭的上学的孩子吧！云南 四川 广西 还很多呢。,other
你是哪个反华势力里的狗腿子,other
内幕233,other
，，，，，,other
一群被爱国主义和民族主义绑架了的可怜虫，悲哀啊！,other
下次在大街上升旗,other
转发微博,other
这次肯定要肯队友了,other
莫名感动,other
好感动,other
真好啊,other
怀念小时候每周的升旗仪式🇨🇳,other
从小老师就教育我们听到过个额，看到升旗，要停下来，行注目礼,other
很棒！很赞！从小就应该培养这种意识！,other
感动感动，动动就是个反革命。,other
为中华之崛起而读书！！,other
尊敬国际国徽、会唱国歌。升国旗奏国歌时肃立、脱帽行注目礼，少先队员行队礼,other
婚姻是爱情的形式不知道这个解题思路怎么样,other
多好，为这个学校点赞。我们孩子都三年级了还没参加过升旗仪式,other
国家给了你保护，你敬之以孺慕难道不对么，没有什么是你不付出就可以得到的，白眼狼,other
母校伟大，05级校友路过,other
好样,other
那么问题来了，拍视频的小哥,other
这样的教育害了孩子。过于形式,other
我小时候也会这样做,other
好感动，我热泪盈眶了,other
每次听到国家自豪之情油然而生,other
我儿子学校也是这样，迟到了听到国歌也要停下来,other
从小教育,other
少年强，则国强,other
少年强则国强,other
记得要脱帽哦,other
少年强则国强,other
兄弟，我服你,other
这有什么？我是98年出生的，在雅安上的小学，每周升旗仪式我们只要没在队列里，国歌一响起，马上站在原地向国旗敬礼。当时没见你们报道，现在在这儿马后炮。,other
之前小时候并没有这种认识，后来慢慢的，学校的老师每次升国旗的时候，也都会伫立不动，慢慢的，明白了，要去尊敬！！！,other
别说小学生，我现在都是,other
热泪盈眶，孩子们，你们是好样的,other
祖国的花朵和未来。,other
为啥不脱帽？,other
引导啥。。你能确定你的引导不是误导？,other
对，党是亲爱的妈妈，国是亲爱的爸爸。。,other
你好！我是博兴一小的学生！我们行对礼的仪式不是学校特地规定的，也不会扣分，这是我们学生少先队员对祖国的热爱和尊重，老师也没多次强调,other
好感动啊啊啊,other
果然还是要从娃娃抓起,other
我也感觉到悲哀。。为你感觉悲哀。。,other
啥叫正确的观念？啥叫正确？,other
伟大的祖国我爱你,other
值得赞扬！爱国精神希望能代代传承。,other
看到大家都在骂你我就放心了,other
我们这里也是这样,other
脑子一定在想，我去！迟到了,other
前男友的家乡...,other
从小养成爱国意识,other
活捉滨滨一枚,other
敬礼,other
爱国也要注意安全呀,other
这个值得推广,other
因为00后10后是80后和90后老师教出来的,other
好棒,other
爱国小标兵，爱你们,other
有必要如此么？俗话说，过犹不及。这样是反人性的。,other
让人感动，爱国从一点一行做起,other
脱帽行注目礼，少先队员行队礼,other
人家只是个孩子，心还柔软着呢。,other
👍🏿👍🏿👍🏿,other
中国走来这些年不容易啊，华夏五千文明，近代被糟蹋，你们如果去外网，会发现全是黑中国的，尤其呆湾人,other
就是应该从小培养爱国思想,other
他们会是更优秀的一代人,other
哇！这个意识真的很好！,other
每一个中国人都应该有这种意识！,other
小时候上学前班时我们学校就这样了 那是92年,other
如果不停下来会被扣分罚站的，他们敢吗,other
如果升国旗了还没到校 就是迟到了 升国旗不应该要求按时到齐吗？,other
年龄大了看什么都想哭！特别是听到国歌！,other
不具有怜悯之心的你，何来可怜一念？,other
因为你是纯种炎黄子孙呗，这就是华夏祖先的力量,other
我们升达就是这样哦,other
孩子还小，这么做没什么。要是到大学还不醒悟就可怕了。,other
你还动,other
我们高中都这样，大家都停下来了，就算有些想走的看到别人也不好意思了，所以并不是没用的,other
万世师表孔子故乡孩子还是有礼貌的。,other
被扣过分的我现在还记得,other
终于有个人跟我想法一样的了，我第一感觉是哇，这么多迟到的啊,other
没必要这样说人家，谁不是靠自己双手挣钱。爱不爱国大多数注定都是蝼蚁。,other
繁华也好，荒凉也罢，居安思危，铭记我们身为团结的华夏人，对祖国永怀敬重,other
1.爱国？还搞这种仪式？虚伪，喷；2.听见国歌就停下来，马路上安全都不管了？喷；3.作秀吧，为了火假装拍的吧？喷请喷子们自行对号入座,other
想起高中时因为这么干被同学嘲笑，说，老师也不在跟前，你装什么。感情她们表达爱国都是给老师表达的。,other
国旗都看不到，光听到国歌。冒似要两者兼之才需要敬理吧。,other
估计你真的没在美国待过，每个州法律都不一样的。美国小孩相对独立思想比我们小孩强太多，不会让父母首付房子车子。,other
就想知道拍视频的人咋想的,other
马列恩是你祖先，不是我的,other
有些就要有形式,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你接受的是九千年义务教育吧,other
大多数时候形式是内容的外在体现,other
真棒！,other
博兴人民报道，骄傲呀,other
感动,other
中国越来越强大了,other
尊重国旗尊重祖国,other
这里不玩语法，问问自己是不是就可以了……,other
现在小学生都非常棒,other
尊重祖国 意识培养很重要,other
好多人都是一便秘就怪地球没引力！,other
真好~~,other
我大博兴厉害啊,other
法西斯帝国主义,other
这种民族上的热血，形式上我也愿意。,other
很感动,other
你也应该这样,other
为啥我哭了,other
不要觉得谁都跟你一样智商低下好么？,other
作为80后，我们上学的时候也是这样的，尊重国旗，尊重祖国,other
咱们中华民族的未来，好样的！,other
我看得有点眼泛泪光 祖国真好,other
什么东西不都是从形式开始的吗？,other
脸大万人赞(ˇ╮ˇ),other
我为你感到悲哀,other
你被教成这样，我觉得很失败,other
是，那些掌握实权和‘能力’超强的大鳄不能代表大众，他们虽然拥有它籍和巨富，但并一定活得荣耀……我们，虽然一届平民，但绝对配称国民，不耻！,other
我小时候也这样，条件反射而已。,other
大家小时候老师没规定说放国歌的时候不管在干什么都要起立敬礼吗,other
这个……80、90年代读小学初中时候我们听到国歌看到升国旗也是自觉停下来行礼啊，很平常的一幕,other
可爱的人,other
有的人就是没有国家的孤儿,other
山东人骨子里就是忠君爱国,other
这才是应有的庄严气象,other
就我自己觉得迟到的学生好多吗,other
我们小学的时候都这样的，,other
我们小学每天都有国歌…国歌每天都放，但集中升旗只有周一并不是杠你,other
博兴,other
为什么还不到上学的时间就放国歌，这样对孩子不危险吗,other
我觉得这是非常好的一种仪式感,other
老夫看你骨骼惊奇，工地缺个抬杠的。你来？,other
你好可怜啊,other
你被骂得好惨啊……,other
不是形式，更多是想让它成为本能！,other
无国那有家，特棒小朋友,other
我来高表示我们一直都这样,other
啥叫好事不出门坏事传千里你现在懂了吧？之前D犯的错误对你现在生活几乎没有什么影响，你拿来到处哔哔整的跟谁不知道一样，但是改革开放给你带来了实实在在的好处，你却视而不见，这就叫白眼狼！,other
我们学校也是这样,other
无论何时何地，祖国在我心里。我就这样自己教育孩子，如果某些人说这是洗脑，那么，我觉得这些人的脑子确实有问题，该好好洗洗了！,other
无论如何，爱国还是好的,other
这尼玛也酸，真是司马孤儿,other
山东就是爱搞这个，就不能与时俱进，经济落后了，教育也要落后吗？,other
哈哈哈哈哈哈,other
您是真刚（杠）,other
很棒,other
一看你就没接受过良好的教育！,other
为博兴一小点赞,other
培养爱国 从小做起,other
是的,other
总比你全靠嘴巴子乱喷好得多。,other
小小的仪式感 会带来大大的感动,other
中国国民在这方面，还是存在欠缺的。,other
看好新一代，素质高,other
非常赞同！,other
省县中间没有滨州市,other
看到这个后，我发现我们这里不叫教育,other
条件反射，很正常。,other
我们这一帮大人还不如一群孩子，汗颜啊,other
转发微博,other
灰常赞同，连这个都不尊重的人，脑壳里是该洗洗了,other
这难道不是校方强制让敬礼的吗？把爱国流于形式，报道这种事不是助长中国的形式主义？而且听到国歌自觉行礼不是很正常吗？你们真是闲的蛋疼。,other
省县中间加个滨州市能死？,other
这是我母校啊！！！,other
杠精,other
有关于你个人的，你都会拍手称赞，关于集体的，你就会排斥，有什么样的父母，就会有什么样的孩子，你可以预见一下这样的父母的孩子，未来会达到什么高度,other
爱国教育(⑉°з°)-♡普及的很棒(／≧ω＼),other
不赞成这种做法！孩子们还在上学的路上，奏国歌这种仪式应该等待学生集合后再开始。在路上时不仅影响交通也造成一定程度的安全隐患。,other
好棒👍👍,other
这教育可以,other
现实生活中有几个家长教的，大多数是你这样的杠精，总觉得自己比别人懂得多。,other
难道不该扣分吗？九年义务教育教出你这样的也是失败。,other
爱国主义从小抓起，好！,other
校长该提拔一下,other
华斯国际裘皮城欢迎你,other
山东的教育值得我敬佩！,other
哇，还带扣钱的吗？我小学零花钱一天才两块，魔鬼！,other
hhhh我们小学也这样，还在校外吃早饭听到升旗仪式的国歌，大家都停下来等升完再继续,other
我们高中，河北正定中学，课间或者打饭路上，意外听到操场上放国歌升旗，我们也会停下来，虽然有的拿着饭，提着壶，就很自觉的那种停下来等着国歌放完，就觉得很感动,other
去买本‘’十万个为什么‘’读读,other
一分两块钱，扣分了自动去交钱,other
第一个说的对,other
woc？？！！！上人报了？？！厉害了,other
吾泱泱大国一日千里 登上顶峰指日可待,other
在微博，反zf才是政治正确,other
爱国情怀需要从小培养。棒棒哒🎉,other
哈哈,other
你是孤儿吗,other
无声的力量,other
比特币搬砖，不受币价影响，比特币结算。每天1%～2.5%,other
我们上小学的时候只要听到国歌（升起的时候）、还有降旗的音乐，要求不论干什么都要面向国旗方向，敬队礼或注目礼，是不是现在小学都不这么要求了？,other
送福利了,other
真好，仪式很重要！,other
唉！想红的你不应该拿国家开玩笑啊,other
站在行人道就不影响其他行人行走？,other
我不会去要求孩子什么！孩子自己有自己的想法！一个班级扛把子都会有一群朋友他怎么可能不会有？思想独立不一定就不能融入社会！或许能老早的学会人情世故学会伪装自己也是很好的,other
为啥老师们，和门口的保安人员没有敬礼,other
公德、爱国心是需要培养加强的,other
就应该这样！,other
嗯嗯，是我在对牛弹琴了！,other
🐮🍺,other
爱国者众则国恒强,other
你从小到大受到最好的教育是不是只有汉语拼音,other
土生土长山东人啊，真牛逼,other
你好,other
请问市长领导，房租年年涨，房价高上天。这种开发商屯地 捂盘惜售，资本家炒房屯房的国情，政府如何解决。真正让青年人民租的到房，买的起房，解决这个社会主义国家最大的矛盾问题。,other
deideidei,other
学上的多了你就会知道，有时候自愿自觉的后面有一条叫扣分的规矩,other
孤儿,other
我们学校也在努力中,other
能证明什么？,other
老师家长教育得当，让孩子们养成热爱祖国，帮助他人，团结有爱的高尚品质,other
可能奥运会看多了，只要听到国歌声就想哭，那种感动是无以言表的，就跟我给我女儿唱“世上只有妈妈好”一样，一唱我就想哭。,other
你个啥比,other
不禁反思自己为什么在小学时可以大声表达自己对祖国的敬爱，越大却越是不敢流于言语,other
。。。。,other
我每次听到国歌，都想流泪。不是在电视或手机上听的，是现实中。听到国歌就想起中国这么些年一路走来发展到现在的不容易，想到战争时期那些为祖国牺牲的英雄们,other
什么是希望 他们就是希望,other
希望不是被强制，不这样要扣分的那种。希望真的是尊重国旗，热爱国家。,other
赞！！！,other
这是身为中国人民的责任义务，事物都有两面性， 你对国家好，国家对你好 ，（注意顺序！）,other
赞👍,other
敬畏到人家把资产都转移国外，家国不分。呵呵,other
小布尔乔亚的无病呻吟,other
正能量,other
形式和内容是相互促进的。来自马哲,other
只要不是故意流于形式，而是真正不自觉的举动就是真好,other
我们那时候也是,other
洗脑,other
打个比方，有人打枪指你让你焚烧国旗，不然就开枪，千钧一发之际，你说你烧不烧？千百年来，我们推崇儒家的核心思想就是以人为本，人都没了，其他都是空话，做事要切合实际，而不是刻意标新立异，做高大上。,other
好啊,other
所以说从小的教育影响很大，换作洗脑更可怕。,other
很无奈,other
楼上加一,other
这个意识非常好，爱国教育，中国还有很长的路要走，从小学生做起，爱我种花家,other
哈哈哈 ＋1 总有那么些喜欢告老师的好学生,other
孩子应从小培养爱国情感,other
少年强则国强,other
爱国论杠精,other
小学的时候老师都是这么教着做的，兴趣课、课外活动课、水彩画、剪纸、毛笔字、硬笔字、口琴、竖笛……当年的小镇，很棒！,other
对...不站住的扣分,other
小时候真的觉得老师发给我的红领巾是用鲜血染红的，丢了也不买学校门口假的红领巾,other
学校规定了，小学都这样,other
二十多年前上小学时就这个样子了……现在报道的意义何在呢,other
有空多读书,other
每一个公民都应当如此，拥有敬畏之心,other
难道教他们打砸抢，黄毒赌吗,other
出国工作，了解一下,other
山东自古出忠臣，从小就这样,other
坚持住兄弟 给你奶一口,other
这玩意儿居然还能有这么多赞？？？？？？,other
国家在孩子的心中是神圣的！爱国的种子就该从下就种下，生根！一直到永远！,other
你做过哪些爱国或者为国为民的实事，请举例。,other
我这老实人都快阵亡了,other
党国一家，爱国就是爱党，爱党就是爱国，那国家的钱也是党的钱喽,other
来看看济南市舜耕小学，也是这样的,other
祖国的好栋梁,other
好自觉啊,other
你连你祖先留下的东西都不相信了...,other
爱国主义教育必须从娃娃抓起,other
大母手指头竖起来！！！！！,other
这么多孩子没到校 你升国旗奏国歌是为什么 这个时间是怎么制定的呢 合理吗,other
厉害了,other
尊重即热爱，意识教育很重要，小朋友们棒棒的,other
看到我老家山东博兴眼睛亮了,other
这也能被你说成杠，你不懂就别乱用好吗,other
我觉得不太好..,other
点赞！,other
我小学老师要求，谁敢不停下来敬礼，就扣谁分。小小年纪就迫于老师的淫威,other
小学里有要求的，大家就一致了，如果动的话，会被扣分或者觉得是很奇怪的事情。可见规则与氛围的重要性。,other
乱放国歌的呢,other
言传身教当然好哇，可是现在扣分现象也是存在的啊，很多人小时候都经历过的啊,other
大人都不如孩子,other
知道回有你，看到大家的评论我就放心了！,other
少年强则国强！,other
脑残,other
我们在学校也这样啊…不停下来要叫家长的😂,other
我们也是 我都不敢说 怕别人喷我不爱国,other
呵呵，一楼说的也有道理好吧，爱国主义，恐怕是民族主义吧，最后都成的非我族类，其心必异的激进的左派罢了,other
油卡,other
把朕的玉玺拿来给秀儿磕核桃,other
很好，首先要有意识，仪式。,other
赞，真棒,other
这里这里！博兴人民为博兴骄傲,other
可爱,other
脱帽呢,other
这个事能不能全民公投一下，不能下来一个规定我们就要执行我们的权利是选个村长，之后还会按你家人头请吃饭给钱，这是不是事实，这条微博能不能发出去还有审核吧,other
感动  爱国  怎么炫都不为过,other
爱国不等于爱党 切记啊,other
太棒啦！我们高中也这样呢,other
啥叫人格定律呢。。,other
都是一群好孩子。,other
我93年的，当年小学只要听到国歌就要停下来敬礼，等歌放完了才能走动，不管是在校内还是在校门外。,other
同一个世界同一个小学,other
爱国教育,other
难道不该强制要求么，任何人在这个世界上，本就应该有很多被强制要求做的事，难道不是么,other
有一个女生好高啊😱,other
你说得对,other
说实话，都是被检察院和班主任逼的,other
嗯呢，是的嘞,other
转发微博,other
我也是,other
突然鼻子酸酸的,other
哇塞！我大山东，真好！,other
对这学校和师生赞一个！！！,other
你是读书读傻的那种愤青,other
从小到大都这样，现在也是，听到国歌会把手头的事儿先放下，在心里默唱,other
这也没毛病啊,other
国人对国旗国歌必须尊重，这是国法规定的，是中国藉的公民都必须自觉遵守！不遵守，强制是必须的！！！难听点说是洗脑，这也是必须的！那国都是如此！,other
你的逻辑是谁教你的。。,other
这学校是不是做秀，学校都没有到升旗的时候就响国歌。纯粹学校做宣传。,other
内心纯正，看什么都不会歪……,other
从小培养爱国思想教育,other
现在只有小朋友才会这样了,other
看你挺会抬杠的，跟我去工地吧,other
好感动,other
我觉得所有人不管在什么地方，听到国歌都应该停下来！,other
杠杠杠杠,other
你们公知是什么青？,other
好样的,other
我的家乡，自豪，骄傲，感动！,other
也有你的道理，要不‘物以类聚，人以群分’哪来。,other
这就是法律！是中国藉的公民都必须遵守！不遵守，强制是必须的！！！,other
代表这些孩子 都迟到了吗……一会儿到教室门口是要罚站的吧……这其实是个123木头人的游戏吧...方便老师出来抓迟到,other
是，好比小时候我们被父母没弄清楚事实就误揍了一顿，以后，我们就不孝敬父母了吗？时代变化，一定有晴有阴。,other
我只是希望，这么做至少是大部分孩子不抵触的，这样才能真正的把爱国放在心里,other
上午正好在B站看了各种关于我们种花家的兔子爱国，各种面对国旗和国歌的敬意的视频。挺好的，爱国难道不是基本的吗？为什么总有一些人这么不自信？这也要杠,other
爱国从娃娃抓起,other
稍稍有一、、吓人,other
人格定律！,other
孩子，看明白了，爷骂的是可骂之人，严格地说，他们不能算真正中国人。 一个连父母都不顾的人，你还腆着个脸去跟它谈素质？ 请把人格与素质区分并搞明白，谢谢！,other
哎嘛太恐怖了,other
爱国 从小抓起,other
抖机灵？,other
每个人都应该对自己的国旗国歌有一定的敬畏心！从娃娃抓起，难道不好,other
这孩子都被折磨成啥样了。。。。,other
跟我小时候一样的，不管在做什么，在学校哪个角落，所有同学听到国歌声立马停下手中的事情，立正，面向国旗的方向敬礼（即使看不见)！到现在想起来都是热泪盈眶。我85后。,other
少年强国家强，意识从小培养,other
长大后我们都不会停下来,other
我实在是不知道说些什么,other
现在的教育越来越好，不仅仅是硬件设施的改善，像这样的软实力更是振奋人心。从娃娃抓起，对国旗国歌有必要的敬畏心！不像20年前的我们，除了考试拿分，其他的一切都是面子工程、敷衍了事！,other
希望这个不是学校强迫的,other
那套教养无论从哪个角度去看，都千万倍地胜于你的人格和言论，你只能在阴暗处躲避暴风雨，因为你只能同病菌相溶。,other
不停？可以，扣分,other
请对国歌有起码的尊重，我们都是全校在操场上集合好了才开始放国歌。,other
签到,other
想当年我上初中的时候，我们学校学长告诉我们，不管你们在干啥，听到国歌就得起立敬礼。,other
三十多岁是人生最风华正茂年代，可你在阴暗处苟且偷生……国都不爱，你能算有父母的人吗？,other
嘘！不要说实话！别人会说你抬杠。尽管流于形式，偏偏可以买新闻,other
为啥孩子还在上学路上就放国歌？放国歌的时候请庄重一点儿！,other
以后需要他们上战场的时候，敌方只要放国歌就可以了,other
是的 看多了真的气得上 不再和他们辩了 直接举报了,other
哪个国家的教育是您所谓的教育，爱国不需要启蒙吗,other
校园内国歌响起，小学生自觉排长队停下敬,other
好可爱的小黄帽们～,other
真的是孤儿,other
热爱祖国,other
你又知道了？？？？,other
敬礼,other
好棒啊！,other
多数是与家庭教育有关，或在社会上难以生存，或受到过一些负面打击。,other
我昨天看见了还找黎岚旭来没找到,other
少年强则中国强,other
😄😄,other
我上小学时每周一早上都要升国旗，03年开始上初中之后，再也没有见过学校举行升国旗，天天喊着爱过，学校都不重视这一块，学生如何爱国。坐标中部省会旁边的城市。,other
哈哈哈,other
悲哀的成年人之一，卫不了国，负不起家……,other
这个出发点没有错，对学生进行爱国主义教育是好的。我只是觉得学生走路突然都停下来不安全。应好好组织一周一次的升旗仪式,other
迟到了老师一样批评,other
错峰升旗是什么意思？,other
为什么拍的人还在走动,other
在泰国，每天早上8点下午6点学校以及政府甚至是市场都会奏放国歌，听到的泰国人都会停下来，等国歌完了才会动，继续做事。全民这样，并不觉得是形式，每个人都很虔诚！,other
我想知道拍照的那个，为啥不敬礼，不爱国吗,other
从小教育孩子爱国，又不等同于只教育他们国家一切都是美好正确的,other
人行道上有自行车应该吗 人行道人行道是走什么的您自己不知道吗 自行车在人行道上您去批评骑自行车的去 孩子可以教育他该在什么时候合适去行注目礼 但是这个仪式感心里要有,other
我们学校好多年前就这样做了，这还是什么新闻吗？,other
其实恕我直言，如果没有学校提前通知安排，不会这样的。,other
真好,other
其实那个人不爱自己的土地，不爱自己的家呢？只是某些老爷真的德不配位，让一些百姓伤透了心。,other
少年强则中国强,other
民族未来,other
再也没有比学生更爱国了,other
博兴人,other
出交通事故怎么办,other
噢，呵呵,other
每次听到国歌，我总有一种特别的情怀，激动的想哭。,other
最基本的道理往往最能体现出人格真伪。,other
我也感觉这是老师提前通知de,other
教育的力量,other
很少有看到这么多小孩子自己上学的了  基本都是家长送,other
不求苟同，不缺人格。,other
不敬礼是被扣分的,other
这样怎么不好？教成你这样就好吗？,other
少年强则中国强,other
我们林大附小的小朋友也都是这样的呀，每天早上七点多只要国歌响起，不管在干嘛都会停下来敬礼的。小朋友们真的太棒啦！,other
思想有问题，，不明是非说的就是你,other
行礼的时候要脱帽,other
脚下这片土地是我的祖先留下来的，我为什么要去其他地方，让那些信仰外国主义的人，去外国吧！！,other
孩子是你吗？,other
小学生都比那个唱国歌的网红好多了，不明白为什么把钱都刷给网红，不给祖国的花朵留点,other
感动,other
没读过书？,other
键盘坏了？,other
你说话怎么这么欠赞呢,other
这就是爱国者，你们都是好样的,other
现在就是个秀的时代 秀爱国呗 你看街上那么多特警 是让你感觉有安全感？还是社会治安不如以前了呢？,other
如果能那样想自然是好，但并不是所有的学生都有这样的想法，让他们听到国歌能心存敬意是好的，但也要让他们知道为什么要尊重国旗国歌，不然只能让学生们认为向国旗敬礼只是一个规定，佩戴红领巾就是一种仪式。,other
在大马路中间停是真不怕车撞,other
我不是想喷，我只想问下为什么记者刚好在这个时间点在,other
爱国也应从娃娃抓起！,other
迟到 怎么办,other
突然泪目愿祖国强大繁荣,other
挺好的  从小就要培养爱国意识,other
没错,other
学校已教导过！,other
50升旗，早晨谁是本校的谁是送快递的非常明显，学校里正在锻炼的大爷也会停下来，站好，学生们更是这样，听着国歌结束再去各做各的事。有时候看到快递的车子在国歌响起时毫无顾忌的开过去，显得特别违和,other
好样的！,other
洗脑都给洗成这样了,other
有本事在人行横道上停下来敬礼,other
还在道路上呢，注意安全啊,other
洗脑要从小抓起,other
真好！,other
尊重国旗国歌，就是尊重祖国,other
3百多个点赞的，真替你们感到羞耻。,other
我就乐意爱国，乐意被洗脑，你就说怎么滴吧,other
这么跟你说，当兵第二年就参加过对越自卫反击战！,other
就你爱说实话,other
真不错,other
记得上小学第一节课，老师就说，无论你正在干什么，只要听到国歌，升国旗，就一定要停下敬礼。,other
小学开始一直都是这么要求的，所以其实现在听到国歌就会下意识顿一下然后停在那了背都比平时挺得直些,other
老脸一热，内牛满面，我有点感动,other
09级,other
还记得上学时每次升国旗油然升起一股自豪感和使命感，现在不知道哪里去了,other
脚下这片土地是我的祖先留下来的，我为什么要去其他地方，让那些信仰外国主义的人，去外国吧！！,other
棒棒的,other
形式即内容，你个杠精,other
主要是我小时候就是学校要求停下的啊的啊，还什么“你怎么知道是形式”,other
不应该这样说，这是爱国的仪式感，我支持💪💪,other
有这个意识，有这个行动，不愧为祖国的未来,other
哈哈哈哈，我母校，骄傲！,other
爱国的姿势要正确,other
形式也需要，但过头了就成了吾皇万岁万万岁,other
不吃药就往人行横道上跑，还敬礼？你这样是要让全国人民骂我啊？,other
你看你这个人啊，咋啥实话都往外嘞啊,other
我也是 特别奥运会什么的各种比赛 国歌响起来的时候就特别激动 很想哭,other
我母校,other
博兴人民赶来报到,other
很感动,other
其实不打王者的小学生，还是挺可爱的,other
我母校,other
不管是形式还是什么，慢慢的爱国都会根植在心底，成为本能。,other
这也是新闻了 我小时候我们学校就这样了,other
大学生很多都是做不到的,other
他就是孤儿，是被洋人抛弃的孤儿,other
我就是这个学校毕业的，校外怎么不能扣，外面也有检察员，我还当过呢,other
你这句话说的一点问题都没有，就是不能流于形式啊，不知道下面的人受了什么刺激。可能是国歌听多了,other
其实迟到不少人,other
那拿你的不锈钢杠来爱国？,other
转发微博,other
这种形式上的爱国还不如让孩子们从内心上爱国！,other
现在已经进入新新时代国泰民安太平盛世正追求世界大同，那歌词可以改改吗？,other
我从小听到国歌就会肃然起敬,other
育人从娃娃抓起,other
爱国之情油然而生,other
生活需要仪式感。,other
把爱国意识传扬下去,other
爱国教育就是该从小培养 尊重祖国 尊重国旗,other
老乡,other
这个是真的不是商量好的，我们当时就这样,other
爱祖国就是爱自己(⑉°з°)-♡～！,other
这些孩子毁了,other
还要脱帽,other
哈哈哈哈问的好,other
爱国！,other
连形式都没有，更不会有内心,other
我们90后，00后这代人的爱国意识越来越强了，为中华之崛起而读书！🇨🇳,other
谁也没说不让你穿国旗啦，但是升国旗的时候不说敬礼了，行个注目礼不委屈你吧，连个形式都不愿意做，你的尊敬又有多重呢？,other
这是最起码得尊重，国旗和国歌，我支持这样的爱国主义教育！一个民族的孩子就需要这样教育。。,other
爱国教育不是对的那是你的三观问题了！爱国和孝顺父母还有自爱都是绝对的正确的事情，再怎样秀都不过分！,other
杠你🐴 孙子,other
别说出来啊兄弟,other
你的名字，比我生命更重要。,other
你和你名字一样是个杠精,other
从小到大，每周一上学都升国旗。每次肃立都很激动，小屁孩儿从来没故意记唱的什么，只看到国旗升到顶热泪盈眶。潜移默化，国歌从来不会唱错。,other
一名爱国的小可爱，祖国加油，，，我也要加油。。。嘻嘻（107477568）,other
很棒，爱国的体现,other
很棒,other
好样的！,other
祖国未来的希望！！  希望你们可以好好读书并且锻炼好身体  做一个智勇双全的中国人！,other
棒棒哒！,other
赣州房价是怎么回事，涨价没人管 降价跳出来了，不理解！,other
我相信不拍视频的话，不可能全在线内走,other
想哭,other
少先队敬礼姿势不好，应统一行军礼，从小行军礼没什么不妥,other
国家认同，从此开始,other
其实重点是驻足敬礼的学生当时心里想的是什么……,other
爱国教育从小做起！好！,other
拿着设备拍的人就可以随便动,other
我上小学也是这样，不过后来长大了不知道为什么就没有这种要求了,other
这个好！！！,other
高级黑,other
我们小学也这样。不是新闻了！,other
让我想起了在部队的时候听到国歌要放下手上任何事情像国旗方向敬礼,other
完了，我发现自己真的落后了！竟然看不出来了,other
这个没毛病，给888个赞👍,other
我上小学的时候老师也是这么教的,other
我们这里的学校也是这样的，每次都特别感动，致敬国旗！！！,other
哈哈，兴福人民来报道,other
给母校点赞👍👍👍👏👏👏👏,other
现在很多事都叫人敢怒不敢言,other
国人的思维已经被所谓的爱国主义和民族主义绑架了，和他们说这个简直像对牛弹琴。自己慢慢理解吧。不喜勿喷。,other
民族精魂永存，中国国歌，少先队队歌不要丢失，走到哪里，回家的时候要会唱这两手歌。,other
从小培养爱国意识，很好👍,other
说实话就这么不让你接受吗，不信你自己问问那些小学生吧！这不是阴暗，这是事实。小学生没有多少真的懂爱国的，随着他们长大自然会越来越有爱国心。而且爱国本来就不拘于形式，没有形式就不爱国了？不成熟的是你吧,other
天天迟~开心而快乐,other
我爱中国，不爱组织,other
国歌，少先队队歌，是中国民族的传统精魂，,other
爱国意识，从小培养！为校方点赞！为孩子们点赞！,other
一代更比一代强，爱国就要从小培养,other
好孩子,other
日哦,other
真好,other
我们现在也是……,other
这样对促进社会文明也有很大影响。不错！,other
尊重国旗 尊重祖国,other
棒棒的,other
爱国跟爱党是两回事。 你如果连这个都分不清。那么我认为你的书是白读了,other
妈呀我也是,other
每每看到这种，都想哭，我是咋了,other
我从小到大都这样的。如今有时候听到国歌行走会有心慌的感觉。,other
泰国都是，所有人自觉的，包括环卫工人等等,other
我小学的时候学校里的同学也是这样的呀 倒不是说流于形式，那时候的敬畏心和现在的表达方式不一样,other
一楼台什么杠，这么高潮……,other
从这个小学读出去的孩子，肯定个个都是大学生,other
翻了这么多，你最优秀,other
国家的栋梁哇,other
对的，真不是杠，我小学时候还有人在玩外面站岗,other
我们当时也是 跟自己学校的教育有关,other
德育阵地不能丢,other
摄像的在干嘛？还不如小学生？,other
形式都没有，我倒是很想知道你怎么爱国了,other
啥时候酒吧里想起国歌声，里面的人会“自然而然”敬礼。。。。这种被训练洗脑的结果拿出来说啥？,other
每天都能抓一个上亿的爱国贪官也是醉了,other
看到了民族的希望  教育的意义,other
向国旗致敬,other
爱国很好，希望他们知道为什么爱国,other
wjjj,other
你不是一个人,other
你是脑残吗？美帝也是这样教育学生的，所以美国人从小就爱国。现在教育部门认识到这一点了，也就这样教育孩子，祖国在心中自然就会发奋读书，自己强大了，国家也就会强大。,other
这样的孩子要表扬，…问一下楼主，你可曾像这些小孩子这般听到国歌就停下来恭敬站着？,other
小时候就算有规定要扣分，我也是因为国歌奏响才站定的，而不是因为要扣分。,other
每个中国人都应该有这样的意识，从内心去敬爱我们的国歌国旗！,other
又是摆拍,other
教育的好,other
你没有真心，就说别人也没有真心吗？孩子，快长长吧！多往好的地方看和想，少往阴暗里钻，尤其是对自己的国家和父母……,other
真好。,other
我们那里的小学生也这样,other
非常棒,other
怎么说呢。灵魂大于肉体。古人为了让别人相信他会守口如瓶，竟然会选择自杀。或许在你们看来是这是一个愚蠢的行为，他就是一个傻子。但是我不这么认为，发自内心的尊敬。,other
希望总是在孩子们身上！,other
我觉得这是学校的强制规定，我希望孩子们都是自愿的。,other
大学时赶着上课从升旗台附近跑的时候，听到开始放国歌，同学们就都静止了，给国旗行注目礼……虽然是一件小事，但是因为是在老师也不管的大学，大家能集体敬礼，让我倍感自豪,other
爱国要从小培养!,other
好现象，不过这些个是不是迟到了？,other
恕我直言 我初中的时候  全校都是这样 是因为...学校要求了 强行执行 没有停下来面向国旗敬礼的，扣分,other
应该的，有国才有家。,other
我也是 可能是年纪大了啵,other
只有我觉得这个场景让我后背发凉，非常恐怖吗？,other
喷子少说，本来就是好事，积极向上的，别瞎说,other
挺好的,other
很好,other
一颗红心送给党,other
这些孩子为什么学校都升旗了还没到学校？有升旗仪式怎么不早点到校？是迟到了吧？还在门外！,other
都升旗了，还没进校门，这么多迟到的？,other
脸呢,other
这个不是每个人从小的教育吗，我小时候也是这样，咋没人报道我呢,other
杠精地球不适合你，,other
看见大家都在骂，我就放心了,other
热爱祖国,other
因为是90后教出来的,other
我们从小学到高中一直都这样，大学后就没怎么在学校里听过国歌了,other
希望我们的祖国越来越好，希望我们的下一代越来越好,other
是没热点了，还是小编没创意了，这个10多年前就这样了，有必要老强调吗,other
尊重祖国国歌和国旗，才能更好的尊重身边人,other
一样，都是这么过来的,other
国家力量大，小朋友都是爱心,other
这不是坚持了三四十多年的传统么？有什么好说的,other
爱国成了一场场作秀。各种快闪“我和我的祖国”，各种“升国旗热泪盈眶”,other
 你不爱国，国不爱你。 叫扎不扎，拆房抄家。 叫留不留，马上拘留。哦，对不起，我是计划生育宣传队的，来错地方了……拜拜,other
哈哈，秀儿，你还是来了,other
一直到高中，早上升旗，只要听见国歌就必须立正站好，就算没有老师看到也一样自觉，就连周围居民碰上了也都会一起立正站好,other
特别应教育山区的孩子更加爱国，听到国歌要停下敬礼，因为他们离天安门太远。,other
精神是对的，就是不要迟到就好,other
我儿子学校也是这样，国歌一向立刻站定敬礼。于是在国歌最后一句的时候就看见很多来晚的小屁孩儿背着大书包举着手狂奔,other
你也是一小的嘛,other
一条道上的都是穿反光衣的不是学校工作人员？希望小编可以连续两个星期暗拍,other
他只说了一个好的建议，又没有酸,other
驯民，从娃娃抓起,other
文化大革命是这样的么？你经历过么？,other
爱国谈不上，尊重国旗可以！,other
一直都是， 会扣分的,other
如果发自内心爱国没啥错 但是谢绝形式主义,other
点赞,other
好赞,other
拍视频的,other
什么都要怼一下  你是孤儿吧,other
可悲,other
少年强，则国强👍,other
少年强则国强！孩子们棒棒的！,other
爱国意识,other
在有些人眼里，外国人那就是发自内心；中国人就是形式。,other
培养要从形式做起,other
我们以前小学一样，，爱国是我们必须做的,other
真尼玛的杠精，那你让天安门别升国旗了，或者天安门升国旗就一个人去升一下就行了，还走什么方阵，敬什么礼，真的缺根筋。,other
比你好,other
真好,other
我97年上的小学，那时候我们学校就实行这样的制度，坐标江苏仪征都会小学,other
好样的,other
用行动告诉祖国，我们忠于您,other
真好,other
小时候也这样,other
好，应该这样,other
老乡好,other
这个好～～,other
老乡好,other
我们国家有十多亿人口，但这十多亿人口只有一个国,other
听到国歌我还是会止步，不管我在哪我多大。,other
好单纯,other
我大中国。,other
老乡好,other
转发微博,other
老乡好,other
尊敬祖国 必须尊敬国旗！中国乃礼仪之邦 此举值得推崇,other
看不太清楚了,other
多人是假装有形式内心根本没有，就说这些小学生有几个真心想敬礼的，都是老师学校要求的罢了,other
这肯定是学校强制的,other
热爱祖国 尊重国旗,other
孩子是很乖，家长送的不及时啊？！还停留在学校外面的都是快迟到的同学吧？学校周一升国旗是要求统一校服统一时间的啊！,other
记得老师说过，无论何时何地听到国歌都要停下来敬礼,other
祖国的花朵,other
没有形式哪来内容,other
非常棒,other
你是不是看到了外国人敬礼就感觉很爱国的？,other
真棒，爱国教育从娃娃抓起,other
你的意思是，要学学美国爸爸，在国旗下摸着圣经宣誓世代效忠这个国家才行？,other
非常棒！！有这个意识非常好,other
尊重从小养成,other
em。。。。我知道这样说不好但是我还是没有忍住，那几个灯柱一样高的孩子也是小学生？山东孩子都是吃什么东西长大的？！！,other
棒棒滴，一群小可爱,other
我90后就被你代表了？,other
给学校和孩子们点赞！,other
有个同事在活动过后，对大家一齐唱国歌的场面笑着说搞笑了之后，我就对她很鄙视,other
我觉得要在你面前，放一首国歌给你听,other
在马路上注意安全才是第一位的,other
为我们大博兴点赞,other
大家快来看啊 这里有个老实人 大家赶紧过来欺负他,other
一边说要有仪式感，一边说别人的形式，你嘴大你说的对,other
看到这样的评论直接举报就完了,other
已举报，一个老鼠屎,other
这儿有个老实人,other
让我回忆起了小学时光,other
需要我们每个人身体力行,other
礼仪礼仪，无仪何礼？,other
对的，为国家肝脑涂地多么浪漫，兄弟你黑着，我吐一会儿,other
这年头爱国你都杠吗？smlb,other
大人们很对这新闻很满意,other
爱国。,other
转发微博,other
Nmsl,other
呵呵,other
看到那么多人骂你我就放心了,other
我上初中的时候学校就有这个规定了啊,other
市面上销售的红领巾（国旗的一角）都不合格,other
那应该教成什么样？,other
怎么这么多人迟到的？,other
小时候上学老师就这样要求,other
又在给小学生洗脑,other
内容过于真实,other
是自觉自愿的吗？,other
来宾六中也是这样啊！我第一次看见的时候觉得好震撼,other
是我的小学没错,other
很多家长也停步仰头，点个赞,other
爱国,other
山东孩子打小就就重义重礼,other
呵呵……,other
国家的骄傲，热爱祖国,other
这不是很正常吗？没有惩罚，哪来的约束？总有调皮捣蛋的学生会不遵守的，这就是官僚主义？我想问你多大呀？说这么幼稚的话。。。这样的仪式感会在每个人心中慢慢产生好的影响……,other
人家都敬礼，你为啥要拍视频？,other
国歌快闪,other
真是年龄大看啥都哭,other
呵呵，你们是真的看不出啥事形式啥事爱国,other
现在不在教孩子爱国，那国人都如君想到的是自我，这国不就在一，二代人后全分裂成诸侯不成。这国之亡家必毁，现今例子还少吗？,other
【校园内国歌响起，小学生自觉排长队停下敬礼】,other
呵呵,other
爱国要从娃娃抓起,other
爱国不是形式 爱国也没有形式,other
我们上初中的时候就这样,other
有时候形式也很重要 这是尊重过往，尊重历史，培养敬畏之心,other
从小洗脑，长大后好割韭菜。,other
所谓后生可畏,other
什么都应该从娃娃抓起，千万不要忽视教育！,other
好多学校都这样的，我们初高中都要这样,other
小学生爱国教育，学校从点滴引导。👍,other
停下来应该是教导主任在盯着扣分,other
国旗和国歌都是很神圣的，也是受法律保护的。希望大家要像爱自己一样，爱护国旗和尊重国歌，不管是什么人都不能践踏国旗和侮辱国歌。,other
您素质高，就是不一样,other
超级棒的新一代,other
你家？,other
尊重国旗没有毛病，但是孩子们都还在路上呢，而且放国歌也太随意了吧，视频还拍的这么工整，我不想做什么判断，只是觉得作秀的感觉挺明显的。,other
是四路噢～,other
形式是尊重,other
真的不是我抬杠......，你们是不是忘记了要脱帽子？,other
既然你这么说 那你先这么做吧！,other
迟到本身不对，但是不尊重升旗还跑就错上加错！所以孩子看到升旗就会停下脚步行礼,other
没有国家哪有你的生命,other
学校教育的好，孩子受益终生,other
你们迟到了,other
什么都好，就是这天灰蒙蒙的,other
好有样啊！,other
我们那会，大概2003年也这样,other
我的姨妈九零后对曾小贤说的那句话“五百万在当时很值钱吗？我早上吃了根油条就花了六十万！”越是稀少越是珍贵吧。,other
爱国要有仪式感，也要从娃娃抓起,other
你是不是日本的狗腿子,other
希望这群如果当官的都像这群孩子一样爱国，这个国家得多好，好多人年纪大了，只懂利益，又哪会爱国,other
从小培养爱国心，我们是中国人！,other
就是好你就是小时候没被教成那样才会被批评，请正视你认知里的错误,other
在广东，很少见,other
杠b真烦,other
我也是！！！,other
虽然他说的话有些粗，但请问哪里悲哀了？对祖国抱有敬畏之心有问题吗？世界在变，三观在变，但最基本的，最原则性的东西不能变呀,other
仿佛看到当年的我，电视里看到升旗也要起立敬礼,other
每个人都有自己得想法！如果国家好他自然发自内心爱国！根本不需要别人去告诉你，如果不喜欢做再多都是枉然,other
转发微博,other
真是令人感动的10后孩子。感恩祖国强大，我们的后辈能依傍你快乐成长。,other
树立国家尊严的意识 真好博兴县 20年前去过，当时那里有一个口福大豆油厂,other
 国家认同应该是享受中国公民权益的最基本底线,other
不愧是浩克山东,other
感动😹,other
看评论就发现我们的教育任重而道远,other
少年强则马化腾强,other
多正常的事情，在这儿解读了那么多，秀智商还是什么，脑残吧，反正我看了很感动，很振奋,other
好多美国人把美国国旗做成衣服裤子，做成潮流服装穿在身上。我没看出来他们怎么不尊敬国旗，我觉得反而显示出他们对自己的国家充满了自信与骄傲。尊敬从来都是内心的情感活动，形式表面尊敬有何意义,other
有点像我小学的时候老师说 明天领导来啦，要怎么样怎么样哈哈哈,other
一代更比一代强。,other
少年强，中国强！,other
少年强则国强,other
Bss,other
20年前我读小学时就这样了，最近咋还成新闻了,other
喷子，没脑的喷子，说的就是你,other
爱国主义不是以这样的形式展现的。,other
小学到高中都是这样的,other
连小学生都知道说话阴阳怪气的就不是个好东西，为什么你非得这样说话呢？你个坏东西。,other
sb,other
小时候的校园里都是这样的吖,other
祖国的希望,other
少先队员不得宣誓？,other
这个很明显的摆拍啊,other
杠精滚出中国,other
行走的五十万同胞们，快举报,other
哪个人小时候不这样？现在长大了又有多少人能做到了？,other
转发微博,other
行走的五十万啊同胞们，还骂什么，快举报！,other
这是学校强制要求得不这样做会被处罚！我孩子就在这,other
形式主义深入人心，可悲。,other
少年强，则国强。,other
总有些内心阴暗，生活失意的人，我特别能理解你,other
热爱我的祖国,other
我们小学上学时候也这样，还记得小学时候周一要升旗了，还在卫生区打扫卫生，听见国歌，立马放下卫生工具，立正，敬礼🇨🇳,other
聊城 假药门大家了解一下,other
祖国的未来有希望，素质越来越高！,other
我们小时候也是，只要走到学校院墙附近听到国歌都要面相学校行注目礼，这个教育很好~,other
20岁的小屁孩，还是中二的年纪，哈哈,other
有点感动,other
汉字最不好的地方就在这里 为什么读你的话有两种意思…😑,other
【校园内国歌响起，小学生自觉排长队停下敬礼】,other
母校,other
有的小学生比我还高,other
小学时候升国旗迟到了，因为在校门外站下敬礼，进班被骂迟到了 尴尬,other
从小热爱祖国，长大建设祖国,other
就如同我们在国外工作的时候，每当响起国歌，不由热泪盈眶，马上停下手中的工作，肃然起敬。,other
贾不贾，白玉为床金做马,other
如果动了又证明什么呢？爱国主义是流氓最后的庇护所！,other
先烈在中华民族到了最危险的时候用鲜血和生命给我们换来了新中国。,other
我也不懂，但是标题很清楚周一集体,other
你这样的loser也只能拿键盘酸几句了,other
确实是无敌大疯子,other
出现了出现了  伟大的清醒帝又出现了,other
去看看被美国洗劫的国家有多惨，祖国为我们保驾护航，身为一个人难道不应该热爱自己的祖国吗，那些天天叫嚣玷污自己祖国的人真应该扔去别的国家呆着,other
转发微博,other
杠精,other
我觉着吧，尊重国家，爱国是可以放在心里的，不一定要有什么形式，毕竟每个人的爱国形式都不一样,other
博兴一小上人民日报？？呵呵哒 形式主义,other
你这种loser，只会鹦鹉学舌，你一辈子也赶不上我的一丢丢,other
这是迟到的同学吗？  学校不都是上课前放国歌,other
让爱国主义教育生根发芽……,other
瞎说什么大实话,other
我们需要正确的三观,other
我爱我的祖国,other
这是我上小学的时候老师就这么教育的，升旗国歌响起，必须停下，向国旗敬少先队礼没带红领巾的行注目礼。20年过去了，现在这事都能上新闻么？难道现在小学不教了？,other
形式主义不提倡,other
少年强则中国强,other
那怎么样是爱国呢？请作答,other
👍👍,other
共产主义的接班人！,other
驻足敬礼挺好的。下次把帽子摘了哈~,other
这评论也太可怕了吧，奏国歌行礼这当然很好，但不行礼就证明不爱国了吗？真正对这个国家有意义的事情是什么？别人也没说这就是流于形式了，你们树个稻草人在这里敲键盘有意思吗？,other
每周一的升旗仪式都会组织全校学生宣誓，每年少先队员隆重的入队仪式…是传统并非一时之念,other
立正，敬礼！,other
始于形式，终于举止，富强爱国，人人有责,other
小学生在敬礼 而你却在游走拍视频 这个对比很明显,other
好棒啊,other
不都是这样吗？,other
我爱我的祖国，希望我祖国更好，正视诸多的不足，改善提高,other
感动,other
很赞。,other
迟到的人有点多,other
爱国教育是我们永远都不能忽视的重要一课！,other
值得点赞,other
自卑的天朝人,other
听到国歌心中油然而生的自豪感,other
那你这和不要把孝心流于形式有什么区别,other
突然好感动,other
尊敬国旗，遵守国旗法，热爱祖国！,other
好孩子,other
点赞,other
在泰国听到国歌，路人都会停下,other
这是个傻子,other
爱国教育是我们永远都不能忽视的重要一课！,other
尊重国旗，尊重国家。同时在道路上也要注意自身安全。,other
小朋友好棒呀,other
赞👍,other
国家需要你。,other
呵呵，这么多学生迟到……,other
升国旗时肃立不应该只局限在校园,other
多好啊,other
 转发微博,other
这样很好 意识从小培养,other
被教成那样了？？见国旗敬礼不应该吗？？,other
你一个人长这么大应该很不容易吧！,other
为我们的孩子们点赞！同时也为人民日报这个视频点赞！,other
大家快看，这里有个柠檬精，酸死了,other
小学阶段还是要用这些形式来教会孩子们爱国的，从小教育深入骨髓难以忘怀，长大之后自然铭记于心。,other
优秀的素质来源于优秀的教育,other
突然泪目,other
我居然看的热泪盈眶,other
自觉爱国，从小做起,other
棒！,other
从小就尊重国旗，尊重祖国,other
爱国教育做得好啊,other
怎么怎么怎么怎么老是这样，希望这样能够带动心中对国家的赤诚吧！,other
转发微博,other
.......什么叫被洗脑了，难道这么做不应该吗？别把不守规矩当有个性，其实外人看你就跟个沙雕一样.....,other
怎么现在的小学生也都带上小黄帽了，好可爱，不过女孩子的辫子不会压扁吗,other
不是摆拍就好,other
少年强则中国强，感动,other
老家,other
所以周围唯一的不和谐是一个举着手机乱拍的人,other
转发微博,other
因为是小学,other
有国才有家，有国才有未来。❤,other
我们店门口有个旗杆，又在马路边，升旗时，除本单位员工，外边人连看都不看一眼！甚至有人说真无聊！,other
文化自信,other
这是发自内心的,other
孩子是纯洁的。,other
我记得我们小学的时候 国歌响起如果不停下来敬礼 是要被值周生扣分的,other
感觉像是门神,other
你连形式都不愿意，内心在哪里？,other
值周生很可怕的,other
不管天气怎样，给自己的世界一片晴朗；不管季节变换，让自己的内心鸟语花香,other
爱国明礼,other
我们以前学校是规定升旗仪式不能迟到，如果迟到了只要进校园不管在哪 都要停下来原地致敬,other
少年强则国强,other
你配得上你的昵称，想出名不用这样的,other
看到这样的新闻，总是莫名的感动。,other
666？,other
强大,other
小朋友想这大马路上的车怎么不停下来啊，司机为什么不下车敬礼啊,other
很好！只是，为什么会错峰？,other
敬畏感好强哦,other
国不爱你，你现在还有时间刷微博当喷子？看看叙利亚的人民，看看伊拉克的人民，他们的国爱他们吗？,other
好孩子,other
非常不合理。首先，孩子在路上停留会有危险；再者，为什么孩子还没到学校就会升旗？,other
想起来我小时候 上学马上迟到了 然后升国旗了 就站在 教学楼门口 边哭 边看着国旗敬礼,other
伤感,other
这种自觉真好,other
形式和具体表现都分不清嘛？,other
敬畏国旗,other
你哪只眼睛看见的这是形式？,other
恕我直言679034579023568912 我初中的时候  全校都是这样 是因为...学校要求了 强行执行 没有停下来面向国旗敬礼的，扣分文应景华娜品任祥满,other
那么请问国家爱我们吗？,other
你连形式都做不到,other
你做不到，不代表别人做不到。如果连形式都搞不好，还谈能深入骨髓？,other
杠精，有病,other
从小养成爱国意识，点赞。,other
爱国也爱家。,other
没有强大的祖国，你还能在这当键盘侠？,other
有时候我都做不到... 加油,other
大人们也停下脚步行注目礼，莫名有点感动，我爱我的祖国！,other
永远爱你❤，我的祖国,other
他说的很对,other
正确的教育观念,other
我们以前学国歌那节课，站着学的，90后,other
这个我亲自见过,other
你成功的引起了这么多人的喷，目的达到了,other
#教育新体验# #温州大事小情# 爱国是人生不可缺少的一环,other
有些钱可不能赚哪,other
爱国，爱家，爱生命，爱时间最应该爱的东西,other
真好，学生们升国旗，你来拍照,other
说的是事实啊,other
我们的希望！,other
爱国是一种本能反应,other
好样,other
这不是形式，是仪式,other
尊重国旗，尊重祖国。,other
为何拍摄的小伙伴不停下来？,other
只有国家荣誉深入人心，国家才有未来。,other
没有仪式感的东西更不会受到尊重,other
这难道都是一群迟到的孩子？,other
别把不守规矩当成个性，看看宪法里面怎么写的吧,other
我只是说我经历的事实 你上来就爆脏话  这样深爱祖国的吗？,other
学校教育好,other
就是洗脑,other
爱国教育,other
严重洗脑,other
敬礼！,other
都带黄帽子了？ 我记得日本会统一戴帽子，也是那种黄色，不过他们得好像硬壳,other
我一看是一小哈哈哈,other
话说拍视频的是谁啊？,other
我博兴的,other
这样是好的，我也愿意这样，但是作为一个成年人，这样太另类了,other
俺们博兴又上人民日报了,other
每次听到国歌，全身都有一种肃然起敬的感觉,other
是喷子走到哪里都会发臭的,other
好孩子们，真乖,other
我也是 居然有点眼眶湿润？,other
爱国需要形式感，勒色。,other
什么事情都有人杠 社会在杠精心里就是阴暗的,other
那个小姑娘没有脱帽，,other
少年强，则国强！！,other
赞！祖国的未来！,other
就得怎么培养,other
太棒啦！,other
爱国情怀代表一个民族的生命力,other
热爱这个政府的有多少？,other
如果真的是自觉的话，那真的得点赞👍！,other
在学院里面跑步过程，遇见升国旗也会停下来，每次听到国歌总是会莫名感动,other
人民有信仰，民族有希望，国家有力量,other
每个学校都一样,other
你说的对 我小学就这样，不执行就扣分，扣了分就叫家长,other
这是我弟弟上的小学，好骄傲呀感觉,other
其实我想知道为什么国歌是上学前放不都是到学校人齐了放吗，感觉有点像摆拍。,other
声音响起，很感动。。。,other
你们不自觉还不用点手段？我觉得没毛病,other
爱国主义就应该从小陪养。,other
我们这边的有所高中也是这样,other
生活需要仪式感，爱国也是，如果普通老百姓连升国旗行注目礼都算是形式的话，我想知道你是怎么爱国？给国家做了多少贡献,other
真好！祖国的未来。,other
请问这位大侠，要如何爱国？,other
感觉学校这方面有问题,other
必须要注意   要先进入学校    在大街上会有交通安全问题 ！！！,other
看到想哭了，这种教育真好，希望每个学校都能教育孩子们从小就有爱国意识,other
仪式感,other
sb,other
你得辩证的看待这句话，从正面解读这句话表达的意愿其实是好的，反面解读的话也许就是你说的那番话,other
才发现 自己上小学那会都是二十年前的事了,other
从小培养爱国情怀，点赞！,other
十年树木百年树人，教育育德为先，为可爱的小学生们点赞！,other
恐怖,other
说实话，不敢苟同，爱国可以，敬礼也可以，但这在外面马路边上，这样做真的尴尬，还影响交通，爱国主义应该放心中才是真正的骨子里爱国,other
我小时候也是这样子的呀,other
想想我们以前周一集合唱国歌的敷衍态度，觉得很羞愧,other
爱国者众则国恒强,other
每每听到国歌就兴奋、心头会为之一振！,other
《少年中国说》——梁启超,other
洗脑？？？？？呵呵，姐要上班啦，没空怼你,other
感觉你生活得很黑暗,other
好伟大的教育理念,other
我们小时候，听到国歌，就是迟到了，该罚站了！,other
为什么不等孩子进去在放呢？,other
那您觉得哪套教育教育出来优秀的你，哪套教育值得推广,other
没有形式哪来内容,other
我感觉就是在任何场合只要听到国歌都应该敬礼，随着音乐歌唱🇨🇳,other
怼的好，干得漂亮,other
尊重国旗，尊重祖国！为可爱的孩子门点赞！,other
国之未来,other
小学生都懂的法规，大学生却嗤之以鼻！,other
韩国不光是小学生，任何人听到国歌都会驻足行礼,other
就是应该这样,other
大人们也停了下来,other
党爱国 我爱国 党是党 我是我 我无论如何都爱国 爱中国之文化流传,other
升国旗奏国歌是很严肃的事情，都是在特定场合特定场景下做的事情。怎么可以错峰奏国歌？为什么一定要错峰奏国歌？真的没有搞懂。,other
重点是盲道旁边的两条黄线！,other
真正爱国的人怎么表现的,other
爱国教育要从娃娃抓起。热爱祖国热爱人民。,other
这也叫洗脑,other
真相了,other
良好的爱国思想，从娃娃抓起，希望这种理念，普及全国👏,other
越年轻，越纯粹,other
棒!,other
我怎么觉得摆拍,other
小时候一直是这样的。只要想起国歌都会停下来敬礼。,other
你个杠精儿,other
这才是中国少年应有的模样,other
肯定是谁不敬礼扣谁分,other
我觉得听到国歌时停下脚步或起立 寻找国旗方向行注目礼是很正常的反应 从小培养孩子爱国意识怎么就流于形式了呢？？🙋,other
这和平是先辈用了一个多世纪的血和命换来的，才使五星红旗和国歌今日在中华大地飘扬。这是对国旗国歌的尊重，也是让世人警觉这和平来之不易。,other
我没说不爱啊，我爱的是中国的人文，这也是爱国吧，但是你给我洗脑强求我爱教条下的爱国，我不能接受。一个是发自内心，一个是政治阶级形式主义下爱“国”我觉得要分清楚点,other
热爱祖国。从娃娃抓起,other
国旗国徽国歌在我心中的地位无比崇高，祖国强大我才幸福。,other
我从小接受的观念也是，不论在哪里听到国歌响起，站定，面向国旗升起的方向,other
这几个小家伙都迟到了,other
又一个被洗脑的,other
尊重国旗，尊重祖国,other
【校园内国歌响起，小学生自觉排长队停下敬礼】爱国,other
需要被骂的 这么惨吗  我国的教育 能达到这个程度的 背后孩子们遭遇的 你们可曾想过,other
爱国是公民最基本特性，从孩子做起，爱国让我感动！！,other
怎么感觉他错峰的时间就是小时候周一升旗的时间？,other
赞一个,other
希望内心是明白这是在干嘛而不是被要求要干嘛,other
学校没教好你爱国，你爹妈也没教好你有教养懂规矩，可惜啊！,other
树立爱国意识，增强民族自信,other
很真实的告诉你们，没有去操场队列集合的，都是都是迟到的孩纸，（老天，竟然有这么多）,other
油然的感动😭,other
发现你这人是多缺爱吗  说话那么酸 见不得别人被赞美,other
我心中的红领巾永远鲜艳～～,other
用感觉是摆拍,other
尊重你我的母亲——祖国感动,other
尊重国旗，尊重祖国,other
巴甫洛夫？,other
转发微博,other
昂。。我明白了你造成了很大的误解。,other
👍 👍 👍,other
对在厕所门口面向国旗敬礼我...,other
这是老师布置的作业吧,other
我们小时候也是这样哩,other
你自己没学好 还要说别人学好 服了 醒醒,other
默默地点个赞！,other
你说的太不给面子了,other
呵呵,other
#国旗护卫队#  少年强则国强！尊重，敬畏国旗，国歌！,other
脱帽行礼,other
爱国从小教育，民族的未来。,other
出口就说不要流于形式，人家幼小的心灵一定是发自内心。,other
孤儿,other
我感觉在国歌的伴随下继续走路也挺好的,other
形式多了就根深蒂固了。心中有信念就不会觉得是形式了。爱国教育必须从小树立好。放任散养，没有一个好的价值观导向以后成什么样子？,other
这种才叫民族精神和公民意识,other
妈耶我大博兴,other
忽然看到了祖国的希望。,other
所谓天之骄子，大概就是这样吧,other
转发微博,other
好样的,other
去工地吧，那儿适合你,other
有的人活着却早已死去，一个人连自己的国家都不爱，还活个什么劲。死去吧,other
爱国教育在小学阶段必须树立好，而且有必要强制灌输到每个人心中。培养价值观一定要趁早。,other
还是要注意交通安全,other
我大博兴？？？？？,other
小时候是真的爱国,other
在祖国的怀抱里成长，热爱祖国、尊重国歌、尊重国旗！,other
我们一中学子，优秀的传统在哪里？！,other
老了老了,other
。。。,other
我一看升国旗就会热泪盈眶,other
祖国的花朵,other
没想到我大博兴还能上人民日报的微博,other
少年强则中国强,other
话说这手机摄像真清楚,other
尊重祖国，也要注意安全，孩子们,other
屁话，这是规定，我小时候就这样了。,other
哈哈哈，把我想说的给说了,other
各抒己见,other
时代变了,other
爱国从小开始,other
看到这么多人骂你我就放心了,other
岁数大了，看个孩子敬礼 也忍不住红了眼眶,other
祖国在我心中！,other
辩个锤子，别人都能理解我在说公知，你怎么就不理解呢，兄弟,other
现在能放国歌？,other
能普及一下你知道的有几个贪官污吏说自己爱国的？现在微博有些人键盘上攻击国家还挺自豪了？,other
肯定有强制性，谁没上过学啊,other
杠精说的就是你,other
对国旗、国歌等一切的敬礼和热爱举动，都是对我们祖国我们整个中华民族由衷的热爱和忠诚。没有国哪有家？有这群从小就热爱祖国的孩子们，中华必将复兴！,other
我们也是，不管你在哪不管做什么动作必须停下面向国旗，高中就没敬礼了哈哈，注目礼,other
我来高也一样,other
学校的德育做的不错。,other
很好！很棒！,other
很棒,other
博兴又火了一把,other
有时间多读点书，不要一张嘴就显出你的无知和粗鄙！,other
祖国的花朵 国家未来的希望 中国就靠你们了,other
尊重国歌、国旗要有法律保护,other
敬的队礼没一个规范的,other
这是必须的,other
仪式,other
好吧，我小学文化说了一句没让你看懂的话,other
爱国意识要从小,other
祖国的心声…人民的心愿…,other
要普及到每个小学就更加好了！,other
从小我们学校就是这样教育孩子的，连这样的的行为也pen，你们学校的教育可能有点问题哦。,other
楼主悲不悲哀我不知道，但你的悲哀我看出来了,other
就像时间静止了一样,other
我上小学时都这样，学校要求的，升国旗奏国歌时都必须站着行礼。后来上中学就不要求了。,other
放国歌时还在外面，基本上就是迟到了吧,other
我真是服服的了，不仅被公知粉骂，还要被一群语文是体育老师教的人骂！,other
反正你说什么洗脑就是有问题，好吗！什么文化你,other
国家经济发现快，却让德育智育落后了。,other
你就是没有被教好所以体会不到这段视频的好！,other
难道你们不觉得听着国歌，看着国旗冉冉升起，想起这个国家这么多年的历史兴衰，是一件很令人激动和感动的事吗？光是想想我都热泪盈眶啊……,other
转发微博,other
你看懂我说的话在评论，了解下公知OK,other
大赞,other
这就是教育,other
杂音！,other
少年强则国家强，我们的教育一定要培养爱国有素质的孩子，这样的孩子才是国家民族的希望。,other
尊重国旗，感恩祖国，培养爱国意识，树立正确的世界观，从小学生开始！,other
你如何教育？连如何爱自己的国家，都不懂，你教育条毛！我管你是如何有文化！小朋友都懂的东西，你在这bb，你只是小众人，中国人大部份都不是你这样的。你不要忘记，你生在那，住在那。,other
越来越像朝鲜了,other
这些孩子好有规则意识，很棒的老师很棒的孩子！,other
爱国是西方思维，我们不搞西方那一套,other
...我们都是7点前到  还没上过7.50的学,other
我记得之前去国外，正好遇到降国旗，放国歌，当地无论大人小孩，都停下来手中的工作。真的有震撼到,other
先程序正义，后实体正义,other
民族有希望！,other
我96年 小学也是这样啊 我觉得很棒,other
80后的表示，自己以前也是这样过来的。,other
爱祖国爱人民，歌就是这么唱的，，，,other
杠精,other
我们小时候就到这种教育，爱国主义教育很重要，但千万别编故事，更不要一味讲形式主义！,other
就觉得是一起讨好上层精心策划的事件而已,other
噗。。。那你倒是辩解啊，你想红吧。我的语文水平不是你能评判的,other
尊重国旗，国歌，尊重祖国，为孩子们点赞,other
不是策划摆拍的吧……那么多人没到校呢，怎么就奏国歌了呢，记得学校国歌不是啥时候想奏就奏的,other
这样就对了,other
你爹妈怎么在这乱世活下来的呀，多亏了小日本哈,other
感动,other
与其说这是对国家的尊重，不如说这是厮杀敌寇的号角！,other
随便升旗放国歌应该治理,other
队礼的姿势 是不是应该再加强一下,other
爱国教育好！,other
真担心你会如何教育自己的孩子,other
要不让你十岁的孩子现在上战场？不形式吧,other
爱国是一种本能,other
反映了新时代青少年的精神面貌,other
袁隆平默默抽了根烟～,other
作为中国人，我愿意,other
转发微博,other
小红,other
流于形式？你怎么知道这就是形式？自己没有这个道德修养也把别人想的这样，这是什么阴暗心里。小孩子的世界观里没你想的这么坏，尊重国旗，尊重祖国，个人认为小孩子做的对，倒是比什么都不做的人在这敲键盘强,other
有些人总想和别人有一些不一样的观点来彰显自己的突出和优秀,other
哇(σﾟ∀ﾟ)σ哇博兴咧,other
你觉得不应该那就不应该，你说是那就是，随你怎么想管我吊事?,other
这么激动干什么，意见不合而已,other
我觉得爱国意义大于形式，这不是教导主任在巡视！,other
人报不删你，就是为了让国人喷醒你。,other
希望那些大人们，也能不忘初心！,other
小孩子也该从形式开始。,other
优秀,other
就算这是形式，你也做不到,other
我们小学生的时候也这样 请参照小学生日常行为规范第一条,other
真相了,other
爱国从娃娃抓起,other
尊重国旗，尊重国歌,other
这个意识，是必须从娃娃抓起。小时候，我们也是这样的。不管走到那，一听到国歌，面向国旗，行队礼,other
你是腰间盘嘛？一定要这么突出？？？,other
我们初中住校每晚看新闻联播 听到国歌所有人都会起立,other
小学生丛小养成爱国意念很好,other
有国才有家！,other
nsdd,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我服！怼的好！神烦这些自干五,other
爱国教育的正确打开方式,other
至少比你好,other
非常棒！,other
搞什么嘛，学校真作，不然就提前到校不然就大课间，我们学校7点30之前到学校,other
好样的,other
你特么看不懂我说的话吗，怎么这么多语文不好的人来评论呢,other
很好,other
这样会迟到,other
那么，那位拍视频的同志，您在干嘛？,other
只要不是全民行为，就还得安全第一！,other
喷子又来发表洗脑言论了？？？,other
看到这些评论我就放心了，这么多沙鲷网友,other
转发微博,other
这些孩子是都迟到了吗？还是值日老师看错升旗时间了？咋有这么多孩子在路上！教育局要查一下的。为乖孩子们比心。注意行人安全唷！,other
脑子有泡的人最起码分得清什么是杠🙃,other
这个学校很好，从小培养爱国意识,other
这就是荣誉感,other
这些孩子是迟到了吗？还是值日老师看错时间了。咋有这么多孩子在路上！教育局要查一下的。为乖孩子们比心。注意行人安全唷！,other
看不懂你杠的点在哪。。,other
🇨🇳,other
我觉得很棒,other
同志们理解错了，评主的意思是希望不要把爱国流于形式,other
对祖国发自内心的热爱，对父辈发自内心的尊敬，都是性本善的体现。向学校和这群孩子致敬！,other
很好，祖国的花朵！,other
每次听到咱们国家的国歌都激动万分！爱我的祖国，祝福我的祖国国运昌隆，人民幸福！,other
爱国,other
致敬小朋友,other
80后也很好丫，这方面教育。只是当时网络没这么发达,other
【校园内国歌响起，小学生自觉排长队停下敬礼】,other
莫名感动耶，大人小孩都是站的直直的,other
转发微博,other
这就是一种仪式感，我觉得挺好，就应该从小培养这样一些纪律意识，祖国意识。以前我们学校也是这样。站几分钟怎么了，溺爱胜于意识培养？独生子女的我表示不能认同,other
记得我们上小学时学校也是这么要求的,other
转发微博,other
我常常为自己不够杠精而感到自卑,other
我上学时也一样，90后路过ヽ( ￣д￣;)ノ,other
博兴一小竟然上人民日报啦，虽然跟我也没多大关系,other
可以，但没必要,other
支持,other
吾辈自强,other
真是跪久了站不起来的你,other
一边在讲爱国 为人民服务 一边在偷偷以权谋私 行贿受贿吗？,other
爱国主义教育，从娃娃抓起！,other
我90后，任何地方只有我听到国歌，都会站起来,other
见你说这句话，感觉你太可怜了。,other
早安！少年强，则中国强。,other
您确定受过九年义务教育吗？还是过于想曾热度？这么秀你的老师家长知道吗爱国就该从小培养形式，意识。这些正能量也会有人反对还那么多人赞，社会怎么了。,other
看到这个场景很感动,other
我会教育孩子爱国，但是你们公知粉就不会的,other
不知为什么，看到热泪盈眶。,other
教育有方！,other
人家生活都还需要仪式感呢，怎么就你话这么多呢？杠精,other
没有脱帽子,other
这个是良好的学校教育，正确的观念树立是少不了的，为这帮学生们点赞👍,other
6666,other
怎么感觉有点尴尬 爱国不是形式,other
棒棒哒,other
学校训得好,other
网友的阅读能力真是差劲，周二到周五错峰升旗，OK？错峰知道啥意思吧,other
兄逮，说话注意点，侮辱国旗国歌已被列入刑法修正案十了。。。,other
早就该这样子，包括大人，15年在泰国，不管多么热闹的夜市，只要国歌响起，所有人都会停下来，我们也需要这样。,other
棒棒哒,other
你怕是个流浪儿，没国家要吧！,other
对这个祖国爱的深沉,other
不用脱帽的吗？,other
在你这真的是天下万物皆可杠，你非形式的做法又在哪里？,other
不错哦，教会孩子从小爱国,other
这么多同学都迟到了,other
我们的国歌就是好听,other
形式主义从娃娃抓起🙊,other
真好，新一代人有新一代的气象。,other
不愛國的人請妳滾出去！,other
迟到了，老师👩‍🏫得不得还要夸两句？,other
从初中就开始膜拜一小的学生,other
不怕孩子在斑马线上敬礼？,other
这是形式？,other
不知道为啥，我看见这样的情景就想哭,other
1，人家就是周一升旗。2，校外的可能是迟到的学生。3，也有可能这是一次突击测试。 4，学校不应该脑残到随机升国旗。,other
怎么说呢？我不信,other
他们是不是迟到了,other
下次记得跪下来,other
为孩子们的好品德。点赞！,other
我们小时候也这样啊,other
我也起立立正，看完了这个视频,other
这个是未来？,other
没看到他们都在人行道上，哪个学校没有学生的上学人行道，真不明白你们这些人的脑子是怎么长的，鸡蛋里挑骨头，放心，我们博兴的学生没有你们那么睿智，在马路中间停下敬礼,other
反正我哭了，是高兴的那种，爱中国，爱国旗,other
很好的教育方式，孩子们做的更好,other
我们孩子也是的。,other
儿童在校外听到国歌敬礼，但是那么走路的成年人并没有这个要求，所以，照片很灿烂，真实场景很难看。 所以，要求学生在上学路上听到国歌立正敬礼，这不是一个正确的设计。,other
生活需要仪式感,other
这是学校教的,other
爱国要从小培养…赞👍,other
爱国情怀从小养成。,other
意识观念在逐渐行成,other
这种良好的行为，必须从小培养；毫无疑问，这个时期的他们最适宜。,other
点赞母校,other
看来九年义务教育没教你爱国。理工院校的人才培养不能忽略文化素养的教育。。,other
层主曲高和寡,other
最美丽的祖国花朵,other
教育从小抓起,other
很棒,other
转发微博,other
浩克山东,other
银日这么多年从来没说过一句假话,other
向国旗、国歌致敬，也要向孩子们的行为点赞,other
这句话杠的不错，有水凭,other
我是真的服评论区的人，当外国人以一系列形式来展示爱国的时候，中国人就酸自己为什么我们国家没有这样的人，当自己国家有这样的例子时中国人又自己说这是强行洗脑和形式化主义！看着真的特别让人感到悲哀！,other
我的天啊，我们这小县城居然被人民日报提名了！！！,other
我不是喷吧。我想，升国旗是一个严肃的事件，好好组织，一周一次够了,other
这个相当不错，着重提现了咱国家的各方面的强大，让我们自己为自己的祖国骄傲与自豪,other
真棒，爱国从小就深入人心,other
将国旗敬在心中，将祖国刻入心中……,other
666,other
每次看到这种类似的新闻，眼眶都会不自觉的湿润。,other
没看见学生在校外？在校外除了自己谁会管你？上来就拿扣分说事儿，扣分不是为了让你们加强爱国意识？对国旗敬礼本来就是身为一个热爱国家自然的人应该做的事情，成天杠你妈呢,other
我就突然想到当时老师告我红领巾之所以是红色的，是战士的鲜血染红的，后来二年级了，看见戴红领巾一年级的学生就打，然后还理直气壮的说，你知不知道你们上个学得死多少人,other
但可怕的是你连形式都不会吧,other
爱国教育很正确，比起被别国洗脑我另愿被自己国家洗脑。有些人就是独醒癌,other
致敬国旗，这个教育好！,other
我小学也是这样教育的，20年前的教育,other
谁敢不停下。我有一次脚没并拢都扣分了！说我不尊重国旗！,other
我们以前上学也是这样啊,other
“明天有记者来拍照，记得听到国歌响起要敬礼知道了吗？”,other
爱国情怀必须是🈶️！从小做起！好样哒！👍👍,other
几十年了，一听国歌我就情不自禁的敬礼！！,other
热爱祖国，热爱生活。,other
你这是什么三观，怎么说话呢,other
尊重国旗，尊重国家，致敬,other
在大学里做不到,other
优秀,other
素质一代更比一代强,other
优秀,other
这居然也能找到点喷?毛病,other
可是南京暗无天日,other
虽然是形式（确实安排好的，仔细看贴着树那一队列，统一着装，明显是事先安排站队的），但也可以播下种子！,other
是啊，每个学校包括我们高中每天早上都是这样的，食堂门口，操场旁边，宿舍旁边，来不及升旗仪式的人都会停住站立，等着国歌放完,other
为啥要骂我呢，是你语文没学好，还是语文老师没教好你,other
呵呵,other
小学的时候听到国歌可慌了，因为升完国旗就要上课了，就在迟到的边缘，国歌响了不能动，心里那个着急啊…,other
很感动！德育很重要，爱国主义教育很重要。孩子们最棒！,other
从小养成的良好素质，受益一生。,other
希望教育朝着好的方向发展,other
看的中文的都明白,other
教育不同了,other
好久没听这熟悉的声音了，国歌响起，国旗升起，敬礼！,other
很棒，这个意识非常好！,other
你要知道，如果所有人赞同你说的，那你完了,other
如果这也叫洗脑，我心甘情愿，国旗象征国家！,other
母校母校,other
不住宿缺方便吗,other
这些个娃是不是迟到了？这么没组织纪律？😂，这个学校如此教育还要提倡？😂,other
真正的爱国主义教育,other
更是尊重老一辈革命战士,other
这不算吧 要是是形式的话 他们现在全都迟到了,other
看到这么多人骂你，想要纠正你扭曲的心灵我就安心了,other
现在好多的学校都是这样，尊重国旗，敬爱国家。,other
老乡好,other
小孩子得从形式开始啊,other
每次听国歌就想哭,other
你尽然敢动  一会儿写一万字检查,other
三克油,other
这一幕，让我情不自禁，感动不已！愿我们的国家愈来愈好，愿我们的人民愈来愈幸福，愿我们的小学生们健康快乐的成长。,other
那妳説聼到國歌該怎麽辦？,other
好像好多学生都这样吧,other
拍视频的，对，说的就是你，大家都在敬礼，你却在拍视频,other
爱国主义教育从娃娃抓起。,other
我们的确没有这样，当时学校也没要求过,other
少年强则国强！,other
bb什么,other
难道要流行于键盘，形式发自于内心，没有形式何以表达,other
中国万岁≧▽≦,other
难道不是很正常吗？2012年我上高中的时候，我们学校就这样了，升旗降旗都是……,other
为了赚回复不惜被骂,other
看到之后有点泪目，很多大人不如孩子,other
欢迎小伙伴,other
是吧,other
请列举不黑暗不腐败的政府，还有，趁年轻多出国走走，好好学学西马,other
停下来敬礼就是爱国了吗，那有些人还唱过国歌，宣过誓。,other
从爱护环境卫生来看，这一届的孩子就是未来的希望。去年过年回家深有体会。,other
不是都排到四月了吗,other
从小权益爱国意识,other
就是，我们头上顶的，脚下踩的，哪一点不是中华人民共和国的，有什么理由不爱国，不爱国的人在我看来跟不孝顺父母的人是一样的，因为祖国就是一个大的母亲。,other
又是你这条烂狗，哪都有你，孩子们过得很好，不要你这条可怜狗关心。关心你的下一顿饭吧！,other
又看见你这个被害妄想症了,other
升旗不统一？错峰寻噱头？,other
这个肯定也是,other
666666,other
博兴老乡,other
这一代孩子才是中国未来的希望。,other
如果他们在本来就拥堵的马路上听到国歌，道路更加拥堵了,other
我们孩子学校的孩子还没有看到学校，听到国歌声就站好，敬礼。,other
看着这些。。。很感动。。,other
优秀,other
谁说了爱党？有人提吗？自己跑出来口嗨不存在的东西你以为自己很睿智？看来你真的是被别人洗脑的那类害虫,other
应该这么教，我家两个孩子都愿意这么被教。社会畸形了吗？什么时候爱国爱党成了非主流？来我面前说，我好好教教你。,other
淄博人？,other
尊重国家国旗国歌，不容置疑，学校做的没错,other
 这个和良好的学校教育，正确的观念树立是少不了的，为这所学校的老师点赞👍,other
这不叫洗脑，这是一种教养,other
大人已经做不到…,other
亲，这边建议您先去实地看一下路况再来喷呢,other
666,other
没听说爱国就耽误挣钱啊,other
你是魔鬼么,other
嗯嗯很骄傲,other
博兴的报道,other
不要把爱国流于形式,other
公知就是国家做啥事都能找到一堆理由说不好的人，他们是人吗？我也不确定,other
非常可爱的小同学，把国家记在心上，点赞,other
博兴的来报道了,other
特别好 真的,other
爱国主义教育一定要从小抓起。为学生们点赞。,other
很好,other
坚决支持爱国主义教育，尊重国旗国歌。反对错峰升旗这种形式。你错他也错，哪天大家都错开时间奏国歌，此起彼伏，大人们还好点，孩子们怎么适应？必定手忙脚乱。万一孩子们正在过马路怎么办？正在刷牙怎么办？,other
什么时候反腐让民众感受到？敢于、愿意 管理持法犯法者，说了多少年反腐，但为什么制造冤案都无所谓呢？上访都没人管呢，都是摆设,other
他们不理解为什么这样 是因为没有被这样教育过 有些形式不管你愿不愿意你都应该执行,other
爱国才会爱家，爱家更会爱国。从小培养孩子的责任担当与意识，赞！,other
会有人盯着啊………门口的值周生,other
爱国的仪式感,other
没人注意到那两道黄线么？,other
看到这个我怎么就流泪了,other
初心是好的，可是这么多学生还在路上，做法真的值得提倡吗？,other
摆拍！,other
这么早就升旗么，还是都迟到了啊,other
傻子,other
杠精直接举报吧 别和他们废话了 是他们从小没有被教育应该这样 所以他们不理解 也是可怜,other
爱国从娃娃抓起，民族尊严,other
这个意识很好！,other
那是因为我每句话都可以问的义正言辞，背后是一种正义的自信，而不是没有国家意志的狡辩，对待没有集体观念的人，我没必要言语缓和,other
我大博兴真棒!,other
博城四路。。。,other
我们学校也是这样。河南中牟县文博路小学？,other
上来就喷，这么着急对号入座？,other
这不叫形式。这叫仪式感。,other
请问你到底是谁教育出来的？你的外国爸爸为什么把你派到中国来？他不要你是因为你不听话吗？还是因为你抢了你外国爸爸的老婆？,other
马路上这样停下，真的好吗？,other
看到大家的评论我就放心了，爱国是骨子里的事情,other
亲，这边建议您换个国家呢,other
看来你才是真正被洗脑了。。。。。,other
从一件小事提现爱国，尊重国旗。,other
你的国家给你稳定安全的生活环境就是对你的爱。你觉得不够？那你去别的国家吧！反正我觉得有这些就足够了。,other
你杠你🐎呢,other
感动嘛？敢动嘛？,other
在马路上？安全应该第一位吧。,other
爱国的键盘侠你好,other
火了一个人之后老师要求的，路上还只能走难么窄窄的一条道，太逼迫人了,other
我的母校，我骄傲,other
大家看好了，这就是网络扛精,other
但是会不会迟到？,other
不提倡   马路骤停很危险,other
谁悲哀？你吧？,other
唉，微博共和国，国内最大反华势力,other
资本主义国家欢迎你,other
在马路上自己危险，也影响其他行人车辆，不是很好吧……,other
所以我觉得重点应该是他们绝对不是七点就准时坐班上早读,other
脑子有泡？,other
长大就忘了,other
爱国主义教育就要从娃娃抓起,other
转发微博,other
因为爱国啊,other
你活的有多惨,other
不管国家怎么样，尊重国旗热爱祖国是每个国人的责任，,other
个人主义的你最适合认识一下台独,other
在马路上可别一听国歌就停下来敬礼，太危险。,other
我怎么觉得他们都迟到了呢？,other
我们也是每周一升旗 是大学 早上有在我们操场锻炼的人 好多大人听到升旗会停下跑步 到升旗结束 我觉得我们这些大学生都不一定能做到,other
现在国歌都是随便放的吗？学校老师学生都没集合就放？,other
我们当时高中也是如此，都特别自觉，听到国歌立马停下,other
随意升国旗也是醉了，还错峰升国旗，升国旗都没有一个固定时间，到底谁在侮辱国旗？,other
层主,other
对啊，就是这样黑暗的政府正在带着中华民族快飞速崛起呢！你气不气？,other
绝逼是规定,other
滿滿的正能量。,other
挺好的～还能感染路人,other
不要问这个国家为你做了什么，要问你为这个国家做了什么！,other
是的，真像太可怕。,other
做正确的事  做善良的人,other
爱过没错，可是这样会影响交通吗,other
不需要脱帽么？,other
被洗脑的不是孩子们，而是你啊。所以可怜的也不是孩子们，也是你啊。,other
不要把爱国流于键盘,other
不该喷吗？你曾经不敬礼？还是说你没读过书？,other
我有一次吃着吃着东西在操场上听到歌声立马脸朝国旗敬礼唱完歌在继续吃,other
都这样,other
五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮！,other
你有什么事吗?,other
看到母校的小学生们如今还是这样做，心里由衷高兴，我们的传统一直在传承,other
爱国主义教育非常棒,other
偶不 我90后从小学开始就一直被要求国歌响起向国旗行礼的,other
这不迟到了么,other
真爱都是相互的,other
真好，祖国的花朵，就需要这样从小培养爱国精神，知道爱国,other
犬子自三岁起，每当听到国歌响起，总会放下手中一切自觉肃立，敬礼，随之我们全家亦会陪伴他共同聆听。升国旗，放国歌是最好的爱国主义教育！,other
孩子们心怀尊敬，反而大人们无动于衷。这其实说明了很多问题！,other
不好意思，这一代年轻人就是比你们有自信，有魄力，有实力。,other
这些人敢在人民日报下抬杠，我猜四月份的名单要加急了,other
我外甥他们学校，听见国歌不停下敬礼是要扣分的，,other
等长大了就好了……我小时候一直以为五星红旗和红领巾是革命烈士的献血染的，直到被村里的大妈嘲笑,other
我觉得这是每个中国人的意识,other
这样一堆人零零碎碎的站着敬礼就是对国歌的尊重嘛，升国旗唱国歌不是都是排好队形，很正式的吗,other
国家和政府是一个概念吗？你是来搞笑的吗？孙中山爱国，推翻了清朝政府，我们必须要爱这片土地，不是不动的国家流水的政府吗？,other
多宣传正能量 比说教来的深刻,other
爱国虽好 但在大马路上这样停下是不是不太安全,other
666,other
学校都是这样啊。。。我们学校也是,other
这个可以,other
咱们可能是一个学校的,other
榜样,other
非常棒，自己对这个意识也很不错,other
应该这样,other
希望有一天他们长大了，也能这么做。,other
中国后继有人！值得发杨！,other
...,other
小学都这样啊,other
我们小时候也是呀，国歌响起必须停下敬礼，这还要宣传，说明现在这样做的学校太少了,other
增强民族凝聚力与荣誉感的好教育。,other
我小学中学高中也这样啊，升旗的那一刻感觉世界除了音乐，全都静止了,other
我们小时候也是这样的。我以为大家都是这样的,other
层主这句话也没抨击啥吧 他也没说孩子们形式啊,other
每个人都要尊重国旗，尊重祖国,other
祖国昌盛,other
一群迟到的小家伙,other
学校规定，升国旗时走动会扣分,other
他们还小，或许还不懂的爱国到底是一种怎样的情怀，但思想教育要从小抓起。学校做的这些并不是你所谓的规定和遵守，而是培养和引导。,other
去你妈的吧，你是个什么玩意,other
是不是迟到了,other
尊敬祖国我同意，但是感觉有点假,other
国民教育就应该从娃娃抓起,other
祖国的花朵，需要很好的呵护和引导！！,other
很多国家听到国歌必须站起来并行注目礼，我觉得算是对国歌的一种尊重，最近几年国歌法成立了，我觉得很好，就算是一种形式也是让大家对自己国家的国歌的尊重和铭记。,other
为母校点赞,other
你扯多了，语言攻击性太强了,other
呵呵,other
形式大于内容,other
你膝盖软！！！！一直跪着生活吧,other
你这种就叫杠精,other
转发微博,other
尊重国旗,other
老师都看着呢，万一被抓到，回去搞不好又要点名批评。,other
交通，安全啥都不管了？这种形式的爱国不要也罢！,other
爱国从娃娃抓起,other
爱国要从我做起，从小做起。赞,other
你们想秀什么,other
为什么总感觉摄影师可以独立于一切之外,other
校外都有老师在的，别跟没上过小学似的,other
那要怎么教育！基本礼节礼貌都不要！你怎么知道管你妈叫妈妈，怎么不叫大姐呢，这里差着伦理与辈分呢！这不是一样的道理吗！无知当个性～～～～,other
我们小时候也这样啊,other
我们小学那会规定了升旗音乐一响，不管在哪都不要动了，只能敬礼,other
这里的噱头形式教育源自周奎起，现在绑架上爱国教育，不敢评论不好。现在这里的学校基本都会搞这种噱头。,other
那请问你对爱国主义教育又有什么其他的想法,other
我不是杠精……我就想问，不脱帽嘛😑,other
形式主义。,other
感动,other
你是80还是90啊？我90可是被强制规定停下的,other
等这些娃娃上了大学之后再报道一下，看看他们是否是始终如一,other
我们学校也是,other
沙比，一件事情的看法是听一面之词？滚吧你，猪脑子， 好好做韭菜,other
中国人的小骄傲,other
不要把爱国流于形式,other
竟然都不脱帽的？,other
你们日本人见到我们中国人才跪拜，,other
展望历史，看今朝，中华大地，景色澎湃，茫茫世界大千，中华鹏程万里！,other
学生做的很好，不过学校升国旗这么严肃的事情错峰是什么意思，什么事情比升国旗还重要吗？,other
所以这样孩子长大以后就会为国为民，树立崇高的人生目标了？,other
其实挺好的  能看到路边很多大人也都跟着停了下来,other
少年强则国强！,other
刻板,other
因为要扣分鸭,other
我和我亲爱的祖国，一刻都不能分割。,other
反正你没人教成这样子了是不好的,other
火了火了，我竟然看到了我的电车,other
我严重怀疑这是作秀，虽然孩子们做的很好，但学校既然有这样的思想教育，就不该无故乱放国歌，说小了这是对学生们的不尊重，说大了这是对国歌对爱国主义的不尊重。,other
零几年的时候，我读的小学只有周一集体升国旗，就有硬性规定其他时候在校看到升国旗就要驻足立正面向国旗敬礼,other
那么这个小朋友是不是迟到了,other
天哪，我的小学竟然上热搜了，我很荣幸我曾经是博兴一小的一名学生，母校，加油！,other
校服，校章，红领巾哪个缺了都扣分，不然真会忘记,other
我相信回复里标榜自己爱国的，在工作和生活里处处都是身先士卒，展现出个人的良好素质，从不给国人抹黑~,other
优秀的少年,other
祖国的花朵,other
01级的老哥路过,other
好样的！,other
真相,other
你爱国，国爱你吗,other
行了，摆拍，就跟谁没上过小学似的,other
你这说话的语气都是个杠精的语气。戾气那么重。,other
曹主任不会是我以前的班主任吧,other
常规操作呀,other
好好的为什么国歌突然响了。。,other
其实嘛，你爱别的国家没问题，但你亲生的国家都嫌弃和讨厌，这基本的修养都没了，确实没理，就跟亲生母亲，你可以不爱，但你要尊重，到处宣扬我不爱她，我嫌弃她，这基本的道德都没了,other
在马路上停下，挡路,other
把我想说的  替我说出来了,other
小时候，不敬礼是要扣班级分数的,other
这样评判的话，那么老外是有多不爱国......,other
对啊 我不懂楼上有啥好骂的，确实就这样啊。我今年大二，我小学的时候就是必须停下，不停扣分。周一必须带红领巾，不带扣分。啥都扣分。。。爱国是真的，但为什么就不能好好教育，非要扣分呢？,other
美国小学生每天课前宣誓也是形式？,other
年纪大了，眼眶湿润了居然,other
好样的,other
没几个人会注意这个实际问题，然后就开喷,other
我靠我们这,other
真棒🇨🇳,other
尊重国歌 尊重人 才能受人尊重,other
有这种敬畏心很棒！,other
这个学校要求真的高,other
社会上所有东西你是享有者！不是创造者！说这些话先要掂量掂量你自己！他的话虽然不当！但也不至于你联想到这,other
曾经我也是爱国好青年 这么多年的经历见闻 让额不知道怎么爱你了 我变了 你也变了不知道以后会是什么样子,other
七点五十就升完旗了，错峰，所以不会迟到。,other
谢友支持，早晨好！,other
爱国主义教育基地,other
谢友支持，早上好！,other
成年人怎么做的？,other
为小学生点赞！爱国情怀就应从小做起。,other
十年前我们小学就是了 ，不过现在我们小学已经黄了,other
连形式你都省了。就剩下键盘了,other
别人我是不知道，但我小时候在学校遇到升旗敬礼心里什么都没想。相比之下看到nba比赛开场前观众起立唱国歌，我觉得那个洗脑挺厉害的，并不是说唱国歌有问题，而是觉得连一个商业性的比赛也搞这个会不会有点那啥。,other
唉 这个评论区哟 要不是这个国 你们有机会在这里说话么 不知足,other
转发微博,other
说的你不闲似的,other
建议每天升旗一百遍,other
山东山东,other
爱国心棒棒哒,other
很好,other
爱国从小事做起，点赞,other
我小时候是这样，我孩子小学也这样啊！一直这样，有什么奇怪吗？,other
我只是想问他们这么晚还不去上学嘛，这是迟到了叭,other
博兴人签个到,other
小时候读小学，我们早上打扫卫生时，在水龙头冲洗拖布时，国歌响了，升国旗，大家也自觉的站着不动了，,other
天天抄这些，唉服了,other
不会是做秀,other
爱国很重要,other
希望在孩子！孩子们有希望！,other
就可以江西科技学院寥寥无几559 95 5 559    5959我在家里加油加油加油加油加油就可以55959555959559检验检疫局检验检疫局5 55我家5   5,other
没啥意思，形式主义,other
爱国，要从娃娃抓起,other
其实二十多年前我们小学时候都这样啊，你只能说中间有十几年不重视了，现在又重新捡起来了,other
下一代很有希望啊,other
你为什么没行礼？,other
爱国从小培养，从尊重开始,other
多好的才华也不及高素质的敬畏,other
升国旗奏国歌，小时候真的不懂，没有孩子这般形式，长大了去学校参加孩子的活动，有升国旗奏国歌，很是激动，很重要很敬畏，而且会有眼泪，站这直直的,other
意识必须的,other
希望不是强迫。,other
就是有人喜欢杠，原报道不看完就杠杠杠，生活多么不幸福啊,other
老乡好,other
可爱的小黄帽,other
学校教育的好！,other
老乡好,other
不应该这样吗？,other
教育的成功！,other
真可怜，从小没有脑子过的一定很难吧,other
对您最与众不同，夜空中最亮的星，为您鼓掌，您的行为特别棒惹，揪咪,other
又一个老乡～～～,other
老乡好！！！,other
+1 06级12年毕业,other
我也12年毕业的,other
大人的榜样比说教更有效,other
希望在现在，更在未来。,other
哈哈，老乡好,other
2012年毕业生，学长好,other
小老乡好,other
本来就该这样,other
看来也是老乡～～～,other
又一个老乡,other
学生还没走进学校，为什么学校早放国歌啊,other
👍👍👍这个学校应该表扬！孩子爱祖国，国旗国歌意识强，学校做得好、有功劳！,other
老乡好啊,other
我们小时候要脱帽,other
我们从小在爱祖国，爱人民的环境中长大！当祖国受到伤害时，我们和我们的子孙后代愿意以生命去维护，无怨无悔！当我们个人受到伤害时，请祖国给我们一个公平公正说理的地方！,other
人走在路上，忽然停下还要考虑个人的安全问题，还有对别人的影响，毕竟路上匆匆，难免有个着急的，再说某小学敬礼事件热搜不止一次了，爱国是共识，不明白这屡上热搜的操作,other
优秀啊,other
尊重国旗尊重国家,other
其实即使是美分眼中的爹—老美也有你认为的“爱国洗脑”。,other
这样上学不怕迟到吗,other
独立思考，自主人格，这个比乱认爹妈要强,other
你是日本长大的吧,other
我小时候也是这样 后来……,other
这个不应该过度提倡，马路上有危险应该提醒一下注意安全。,other
这事儿不是很正常吗…从小就这个教育啊…我上大学看见升国旗奏国歌都停下,other
你需要果怎么爱你？让你天天躺家里白给你发钱才算？,other
好像有在马路上停下来的，这不对吧？又危险又影响交通！,other
爱你中国🇨🇳！,other
（☆_☆）,other
帽子都没脱呀,other
我们那,other
这里有个老实人哈哈哈哈,other
学生被教成这样？还说好？,other
作秀,other
不，他不需要结婚证，出生证，毕业证甚至身份证，都流于形式了吧,other
你们未来是国家的主人，所以必须爱国。,other
很好。全社会要提倡,other
我就知道这么严肃的场合下，一定有一个你蹦跶出来的,other
jehsg,other
3月份了，下课出来玩10分钟就不冷，听国歌听一分钟就冻死了？,other
突然想到朝鲜人民必须佩戴国家领导人胸章的事了,other
中国人跟谁发动战争了现在？瞎比啥呢？,other
有仪式感，可爱的小朋友！,other
真正的发自内心，真正的自觉！！！会想起，曾经也是这样的，会有一种骄傲，感到一份责任。只是如今……颇感愧疚，至今许久未参加过升旗了。,other
哈哈哈，这些人真闲啊！,other
一个人民族的凝聚可以从对国旗国歌的态度来揣测,other
祖国的花朵们,other
非常棒,other
15726454393,other
二十多年前我上小学的时候就已经这样了，敬礼,other
路边的成人行色匆匆,other
尊不尊重看细节，看临危的表现，看内心真实的第一反应，如果真的是半强制半威胁的教育学生一定要路上听见国歌要敬礼，对孩子的教育还会有副作用，要尊重孩子个性的发展和独立思维，引导孩子从内心爱国，而非形式。,other
转发微博,other
非常棒！！有这个意识非常好,other
爱国精神需从娃娃抓起，要在全民推广。,other
哈哈是的  但是我们学校做的都还好,other
升国旗，唱国歌，这不仅仅是一种形式，更是植根于我们每一个国人心中的力量！🇨🇳,other
在这冷嘲热讽的也不少,other
点赞,other
常规,other
这种观念真好，！,other
我上学的时候国歌响起来如果不停下来的话是要被扣分的,other
sb,other
那为什么呢？,other
我不把别人当傻子，我就把你当傻子。,other
这个要再说,other
巴甫洛夫真伟大,other
棒棒哒,other
兄弟 保重,other
【尊重国旗，尊重祖国】,other
这都是啥！他们教育出问题了，那可是马路，安全呢？爱国不在形式，真的，小狗都能训练出的玩意,other
这个我是亲眼见过的，还是蛮惊讶的当时，这种教育还是蛮重要的,other
我觉得升国旗是一件很严肃的事，一周一次好好组织够了,other
从小就培养孩子的爱国情怀，懂得尊敬和尊重，这样培养出来的孩子将来一定差不了。,other
值得敬佩和推广。,other
爱祖国，从小灌输思想！,other
感动,other
利益面前，领导干部纷纷驻足，让人民先来！唉😔，孩子是好孩子啊……,other
有点形式化,other
一个懂得教育尊重国旗的学校不会把爱国教育流于形式。,other
我的母校噢哈哈哈,other
👍👍👍👍👍,other
同意！！！,other
我倒是很在意现在小学生有多少是尊重国歌，有多少是尊重国旗，又有多少是尊重为国捐躯的烈士，还是说只是遵守学校的规定。毕竟小学生是一个单纯的群体，你规定他们做什么，他们就会去遵守。,other
老乡啊啊啊啊,other
你是日本派来中国的奸细？,other
评论如山倒,other
这不错,other
棒棒哒,other
我和我的祖国…,other
我的母校,other
民族自豪感,other
像你这样就好了？撒泡尿自己照照,other
为啥不能固定时间?,other
风气真好！意识教育很重要！,other
嗯嗯，对，在我们那个年代这种行为很正常，根本不值一提。,other
爱国从娃娃抓起,other
爱国！,other
亲亲，这边建议您换个国家呢,other
迟到了算谁的,other
爱国教育很好,other
为什么我们的网络如此混乱？因为戾气！哪来的戾气？好好分析一下吧。,other
为在基础教育的工作者点赞。,other
他的美爹不收留他，所以在吃着中国的饭，还赞美着他的美爹,other
这个意识建议每个学校都培养,other
永远把一个美好得不能再美好的人间描画给学生，不敢教育学生讲真话，一旦讲了真话就被扣上帽子，不进步啦，不好管啦，不主流价值观啦。,other
好样的,other
爱国教育从小抓起。,other
亲爱的 女神们 您们好 提前祝您们妇女节 节日快乐愿你的事业“天天向上”，愿你的爱人“百里挑一”，愿每天好运“非你莫属”，愿你的人生是“快乐大本营”,other
比某传媒大学的升旗仪式正规多了！,other
此类新闻已出现多次,other
突然想到了春节期间新闻联播每天一次的《我和我的祖国》的快闪，赞这条评论！,other
是注目礼没错，那也要看着国旗啊，有的人看都不看,other
早上一炷香，给某派出所的枉法老爷们一鞠躬 ​​​,other
真棒👍,other
点赞！人才培养，肯定必需专业知识，但首先是人文理念素质特别是国家民族意识塑造！,other
性示范高中？？,other
国家伟大复兴的中国梦，要从娃娃抓起,other
现在的教育训练孩子成为小绵羊，还要借国歌的名义。无耻！以前没有这些规矩，大家更爱国更团结。,other
杠精！,other
学校门口危险,other
山东人应该是全国最爱国的人,other
大博兴棒棒哒,other
啊 外面有老师看着,other
给咱博兴的同学们,other
一只活的键盘侠,other
爱国是共识，不爱国的人亦不爱家！！！,other
#通化园林的访谈# #国歌# 【国歌！】是中国人民的灵魂，觉醒的向导，不忘历史，展望未来，自强不息，走向世界……！,other
这才是真正的爱国教育！必须点赞！,other
教育是未来,other
脑洞不小……,other
支持,other
我儿子才一年级听到国歌响起也会行注目礼。但是是在校内走动的时候。校外不用。毕竟怕影响交通,other
爱国,other
别人表达一下自己的看法，但没有说他不爱国啊。怎么，微博还不允许有不同的声音了。,other
感动,other
sb,other
会说话么,other
老老老老老老母校,other
作为本地人，如果十年前我会觉得是作秀是洗脑令人生厌。可现在我觉得从小培养爱国教育是帮孩子树立正确人生观是于国家于民族利在千秋地大好事。,other
这个学校不错，教育点赞,other
这是对祖国本能性的，发自内心的热爱,other
你妈魂归故里了吗？你家房子塌了？死人了？拆你mmp,other
有国才有家，爱国是必须滴！,other
爱国,other
要是只有一个人,other
良好的教育，必会引发良好的结果！,other
干嘛还带着帽子？,other
确定你被洗的很干净,other
赞👍为了我们的国家！有怎么的好(✪▽✪)的国歌！点个赞吧！！！,other
好，,other
宁波四眼契学校的学生也是这样的,other
集体升旗仪式迟到吗？,other
泰国早晚都会放一遍国歌，但在不影响正常交通下，听到国歌声会也会停下。我们小时候放国歌，也会停下，都在校园里，这个在大街上是咋回事,other
学校教育的好,other
良好的爱国主义教育值得一赞。,other
点赞！,other
支持,other
吓我一跳，难道没有时间意识，难道国歌随时随地可以播放？注意场合吧！,other
学校为什么要特意在周二周五错峰升旗？刻意吸引眼球？想不通。让我们用一种自然的方式爱国，爱国旗，爱国歌，刻意的附加都是画蛇添足，是滋生叛逆的因。,other
这样的行为不自觉，学校采用手段督促也能有意见？脑回路清奇,other
赞👍,other
尊重国歌，爱祖国，给点赞。,other
泰国各地都是这样,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
仪式，不是形式。生活中要多一些仪式感，会发现人生会更有意义。,other
好样的！有国才有家,other
杠精本精,other
我没有翻墙啊,other
我也参不透,other
爱国教育就该从娃娃抓起！,other
从小培养爱国精神,other
点赞\(≧▽≦)/,other
我上小学也是这样诶,other
快发照片给我们看，想你了,other
小时候我们也这样,other
爱过从己做起、从小做起！,other
这意识好啊,other
这个就像我上学的时候学校一放国歌走路就会停下来，趴着睡觉也会蹦起来😂 都已经机械化了,other
这是个老实人我们鼓励他,other
在我小学的时候我们学校就要求每天早上升旗的时候，所有打扫卫生的同学都要停下，朝国旗敬礼，老师停下注目。对了，我们是山东省淄博市周村区中和街小学,other
想去天安门看一次升旗,other
那肯定，连自己国家国歌国旗都不尊重的人，他还能尊重什么？或者活的实在太底层没受过教育，八百里大山里刚出来的小孩不认识没听过这个可以理解，正常人都应该尊重国旗和国歌。,other
摆拍，这时候的其它路人呢？不见一个走动的，而且这专业摄影不像是用手机拍的吧？,other
爱国，可不仅仅是对国旗敬一下礼呀  只有教育孩子从小就做好自我，这才是真正对国家的贡献和热爱。,other
这种场景，已经在多少年以前了,other
好感动，学校教的好啊！,other
记者还在拍，没敬礼,other
祖国的希望,other
要对的起，他们的尊敬,other
999,other
所谓官僚主义,other
尊重，值得,other
顶你上去500次,other
早就该这样引导了，全国推广,other
总觉得哪里有问题 很机械 很被束缚的感觉 别人有用国旗装饰物了，有拿国旗作为服装设计元素的 怎么说 就是一种像自我认知一样的存在 是认可接纳 是一种融入感 互相渗透,other
一国公民，就该如此,other
你是不是脑子不够用？想想你会怎么做吧，你也是这么教育过来的，你在马路上会因为国歌停下来么？,other
乌鲁木齐第八十小！原来的铁二小 校友你好,other
转眼已经毕业好多年了,other
我们高中这样驻足，每次看到都很感动~,other
赞👍,other
这一代的孩子 都超级优秀 超级有素质 绝逼可以拿出来和世界上最发达的国家比一比素质了 但也要家人别起反作用 前两天还碰到一个奶奶玩带孙子闯红灯 孙子非常坚持 不可以！,other
博兴集结号,other
孩子要都跟你一样傻那国家就真的没希望了，你别装B了可以吗？还装的这么失败？,other
尊重国旗！,other
对国家无条件敬畏毫无问题，对dang对zf另说，得看他们不同时期的表现，分的清楚就行。,other
我感觉你说这话 别人悲哀不悲哀我不知道。你的悲哀我看出来了,other
而且都是面向国旗方向立正敬礼,other
呵呵呵呵,other
非常棒我们的祖国会更富强更美丽,other
那改革开放带来的好处你就当看不到对吗？数典忘祖,other
这个要力挺,other
哈哈这个时候不应该都在操场吗？肯定是迟到了,other
而且一般放完国歌就打上课铃，一般赶上升旗就表示迟到了,other
爱国变洗脑？公知牛逼？我宁愿自己小孩以后爱国，也不希望崇洋媚外。,other
其实这是一种病态的条件反射,other
巴甫洛夫的条件反射实验,other
是啊,other
看那些个说爱国的政客有几个是爱国的，不然怎会有那么多贪官污吏，把百姓玩的团团转,other
早就成稀奇的事情了，现在很多学校只在星期一举行升旗仪式就完了。,other
我们学校也有这个要求，不过不是为了应付检查，而是为了培养我们对国旗的尊重和爱国主义情感。,other
早该这样的！太好啦！,other
爱国主义教育,other
我上小学的时候 也是这样啊 问题是 不停下来扣分啊,other
评论真是精彩，没有国，哪有家？,other
满满的求生欲,other
从小做起。,other
喜欢博主的有多少，点点小手,other
太巧了 翻个评论都能碰上小学校友 突然想起八十小的很多回忆,other
爱国，最重要的是脑子和爱祖国的心，但形式也必不可少。,other
真好,other
学校培养学生爱国，应该的。赞一个！ 学校培养学生愚忠愚孝奴化教育，国家会越来越那个什么。。。,other
你好你好,other
"国歌响起让我们想起了革命中牺牲的战士,是他们用热血换来的今天祖国的独立、繁荣.",other
感觉要面对国旗吧,other
孩子们多单纯善良，希望它们不负祖国，祖国也不要负他们！！！！！！,other
嗯嗯，我确实不会做，就算有人拿枪顶着我,other
还是小学生敬畏国家,other
每次听到这些音乐内心都热血澎湃。很好！,other
这很正常啊……不停何得尊重？,other
看到这么多吐槽，放心了,other
这样才对.！,other
共产主义太好了！,other
好样的,other
憨熊,other
我想知道国歌奏响时拿手机录像这个是谁？居然敢不尊重国歌！,other
高级黑？,other
我们这里的小学生都这样，没什么大一奇怪的。😊,other
赞一个,other
公知是什么东西,other
像你一样用键盘？,other
你听到国歌会怎么做？,other
瞎子看新闻了吗？ 看都没看完写的是什么内容你说你妈呢？,other
我小时候学校也是这样的，不管在干什么只要国歌响了，必须停下。,other
现在20多岁了，虽然听到国歌已经不敬礼了，但我一定会脱帽，我觉得这是尊重,other
说明你是一个感性的人,other
这学校教育的很好👍爱国意识从小培养👍,other
很棒,other
哇我的母校！！！我在上学的时候老师就是这么教育我们的！为母校点赞！,other
人民利益高于一切,other
一样，哈哈哈,other
美哉，我少年中国，与天不老 壮哉，我中国少年，与国无,other
确实 大实话 我们那时候我感觉我自己不会停下来,other
离开校园上初中高中每天醒来听到歌声无论刷牙还是换衣服都立马敬礼，我家就在小学的学校对面,other
哇！！！！！妈呀！！！！！我的母校,other
别扯淡了，听到国歌不停下来是要扣分请家长的,other
我爱你中国,other
我都拿公知的东西当笑话看，我有自己的正误判断，不需要别人多哔哔,other
有毛病嗎？我就是愛國，國家值得我炫耀，升國旗這隻莊嚴的儀式是你們這種孤兒感受不到的啦,other
如果这只是一个下意识的动作而不是硬性要求使然，那么学校教育很成功，这种爱过主义教育从小培养扎根于骨子里去真的非常棒,other
好感动！我们的下一代会更好,other
摆拍，这时候学生以外的人不见有一个走动路过的？,other
感动~,other
我们大学都是这样要求的，每天早上广场都要升旗，都要停下来面对国旗敬注目礼，坐着的人都要站起来。这个是一个人对国旗的基本尊重。,other
爱国爱民精神从娃娃培养抓起！,other
我说说心里话说出来,other
为他们的老师校长点赞,other
转发微博,other
你自己也说了，你指的政府，而我们现在说的是国，没了国你就是亡国奴，所以我们为什么不爱国？？,other
已阅,other
妈呀…国家到底欠了你什么…这么看不上不如去你喜欢的国家吧…何必非要留下还要嘴欠…呵呵…,other
洗去不对的，装上对的不好吗？你为什么洗衣服呢！,other
成功被洗脑,other
挺好的,other
那么多人迟到？,other
呵呵,other
那么问题来了，你是怎么翻墙看的YouTube,other
瞎说什么实话,other
那你觉得什么样的是好的…现在爱国也有人杠恕我无法理解…,other
尊重国旗。,other
把爱国主义精神一代一代传下去。为我们的接班人点赞👍。,other
记得我们那时候能去的还都是好学生,other
原来你觉得这样爱国是有罪的啊…呵呵…,other
尊重啊,other
以前没有国歌法的时候，我们也会脱帽敬礼。。爱自己的国家，就会尊重自己国家的国歌。。,other
我们也这样不过加一句 明天有人要来检查知道吗 都要……,other
亲亲这边推荐你移民呢,other
点赞👍,other
没有形式谁知道你有没有内心？难道就单凭你嘴上说爱国吗？,other
热爱祖国。,other
这难道还不是洗脑吗,other
爱国神圣！记得以前在广东读书的时候，每天升国旗，只要国歌一奏响，不管是在楼道里，还在操场上，还是老师，还是学生，还是校长，都得停下来，都是肃然起立！！,other
走进校门就是爱国学生，在校外就是一名爱国者，希望那群孩子长大后就是建设美丽家国的主力军,other
希望,other
同意 这种套路我们小学时也有,other
这个新闻好像之前看过真的要从小培养爱国意识，爱国精神，民族团结,other
战忽局的人？,other
好棒呀,other
Sb,other
我母校,other
爱祖国,other
没脑子的才会说这个只是形式,other
三月份紧急名单再加一个,other
难道这不都是些迟到的孩子吗,other
别在那  如果有一天国家衰弱了  外国人打死你 让你喝尿你敢动一下吗？？现在祖国越来越好不是很好吗？！难道不应该爱国吗？！真的不知道你们脑子怎么长的,other
敬礼,other
真的素质特别高了,other
难道教成你这样？,other
想起了小时候对每周升国旗时的情景，国旗,other
qnmd,other
国家更要爱这些孩子！！！！,other
觉得中国不好可以滚去移民，不要口嗨,other
太做作了,other
培养孩子的爱国意识不好？！,other
懒得骂你了,other
好巧，为你们点赞。,other
"這種報道叫高級黑，故意扭曲""愛國""",other
条件反射，但是很值得尊重！,other
滚出中国,other
老乡,other
向国旗敬礼,other
我老家？,other
03年小学毕业。至今有二十年了吧？小学每天早上都要记得戴红领巾，不戴，班级就被扣分，校门口有值周生拿个小本本记名字。90年的有没有？也举爪,other
有一些是需要形式的  有时候形式也是一种表达,other
家乡第一次因为正面新闻上头条，激动了,other
我的天，我们美丽的大博兴啊，我可爱的一小,other
我们以前一直都是这样的呀，自觉地下意识地，只是现在大学很少升旗了,other
我们有很多人做不到，,other
说不要流于形式，不然呢，小朋友们伴着国歌蹦迪么？,other
我觉得挺好的，就算是学校硬性要求，我也愿意让我儿子接受这样的教育。,other
你被教成这样，怎么还有脸活着？,other
哈哈，这是真的吖，没有忽悠他,other
不然呢，伴着国歌蹦迪么？,other
我们小学十几年前就是这样的，在室外不管在干什么只要放国歌就要停下手中的是面向过期敬礼。,other
很优秀啊,other
高級黑，懂嗎?,other
我们那只有周一才升国旗，都是全校集中的,other
滨州上人民日报啦。,other
因为初中部和高中部是注目礼,other
孩子是最守规矩的,other
没有绝对的对错,other
站一小会就能冻死对吗？,other
形式会束缚想象力，有的孩子内心热爱，有的孩子其实可能并不在意。但都被迫站住表现，爱国教育是让孩子们知道国家保护我们，出国门不被欺负，国家始终支持着我们。。。。,other
那你成立一个为国为民的党派再来说话，你有什么资格指责别人做正确的事？,other
哈哈哈哈厉害了我大博兴，忍不住赞叹和骄傲一下,other
民族的未来,other
说句实话也要说杠 刚经历zf宣传的就知道 都是弄虚作假  就给你们这些热血青年看的,other
祖国未来,other
我现在还记得，最后要说一句“祖国高于一切”，有人一样的吗？,other
为教育的成功之处点赞。为政府执法部门的腐败可耻。,other
我只是觉得你的键盘还不错,other
点赞👍,other
杠就完事了,other
一阵感动，愛祖国拥有敬畏之心真的很好,other
🔫🐸🤓,other
祖国的花朵,other
少年强则中国强🇨🇳,other
可爱的小花朵们,other
没用，父母从来不教这种形式主义的东西。但是值周生扣分，班主任班批评，教导处主任大会点名，同学们打小报告让小时候的我很害怕。,other
我们小时候都这样啊,other
很合理，因为价值观是需要培养的，不是与生俱来的,other
为什么成年以后不再这样了？因为看透了！,other
我大滨州终于上热搜了,other
这个不是你呆的,other
这些娃娃都那么可爱的吗😊,other
还有值日生检查,other
为我大滨州点赞,other
愤青的价值观就是要反主流，这样才能显示出自己的与众不同,other
听到国歌会跟着唱，但是站马路上敬礼……会不会有点别扭？,other
哇～～一代比一代厉害👍 😁,other
有句话怎么说；少年强则国强亦,other
作为现在的大学生，好多大学生都不如小学生，实属有些惨愧！,other
上过小学的都知道，这是摆拍。。形式主义,other
真的是九年义务的好啊，现在在学校当老师，每周一升国旗听到奏国歌就像着了魔的站起来,other
嗯？这难道不应该是一个中国人热爱自己国家最基本的表现吗？国歌响起来的时候这不是应该的嘛？那种情感不是形式。谢谢。,other
你现在还这么做不？,other
山东，县城,other
你在哪上的初中高中啊，我也博兴的,other
我就想问，让孩子这样，是想干嘛。大冷天让孩子在外面马路边条件反射式的站着，是抛头颅洒热血的前辈们希望的么？,other
老乡,other
山东，什么县,other
为什么每天都升旗,other
我就想问，让孩子这样，是想干嘛。大冷天让孩子在外面马路边条件反射式的站着，是抛头颅洒热血的前辈们希望的么,other
逢场作戏,other
潜移默化的爱国主义教育必不可缺,other
确实够杠(刚)的，那怎么做才不是形式呢？,other
真棒👍,other
每次听到国歌，就不自然地感动😭,other
我以为在朝鲜才会发生,other
活该给人骂，不好你滚出中国啊,other
是你们那吗,other
想当年，我小学也是这样。结果越往上越。。。。,other
时代变了，我们不一样,other
尼玛，看这个都想哭。。。。。,other
这很正常啊，我们这的学校都是这样，学校很注重培养孩子们的爱国意识！,other
连帽子都模仿日本,other
国家的未来就是今天的娃娃们！👍,other
感动、记得有次在泰国也是、当国歌响起的时候所有的人都静止在那里。为孩子们点赞、也感谢学校教育的好好、身为中国人我很自豪,other
妈耶，我的大博兴,other
我喜欢看秀,other
少年强则国强,other
超棒的学校,other
好奇给他点赞的人都是什么货色,other
祖国的花朵🌺,other
哇！真的太有意识了👏,other
为什么应该好奇怪,other
能有一个远离战火的生活都是祖国给我的，我为什么不爱国呢？不明白这有什么好杠的？,other
广东怎么会出你这种等级的乐色，瞧你那损样卢瑟,other
您这么厉害，没被洗脑，怎么就能在微博这个破地方bb？您咋不去检举揭发两个？您咋不去努力改变一下呢？看您这世人皆醉我独醒的意思，是要学屈原投个江呗？,other
 尊重国旗，尊重祖国,other
爱国主义教育从少年儿童抓起,other
我想说我们这边很多幼儿园开始的小朋友听到国歌都会驻足，这个学校有什么好单独提出来说的，在中国，尊重祖国，尊重国旗国歌不是很普遍的现象了吗总觉得这个学校花钱买宣传了,other
学校奏国歌、升国旗应该早就程序化，乱改变是什么意思？,other
肃然起敬,other
我们以前都是这样的，我觉得挺好的,other
转发微博,other
感动,other
我好像偏题了2333,other
这个意识很好👍,other
一看你连高中都没上过，新出的国歌法看了么就是强制让你别动OK,other
突然好怀念敬少先队员礼的日子,other
知道国人为什么出国都低人一等吗？知道为什么在外国人面前抬不起头吗？看评论就知道了！,other
朝鲜小学生也这样。 关键是，这些小学生长大后，当了官，有几个是清官？,other
替你悲哀，没有国哪来家没有家哪有你，对你这样的喷子无语,other
开始…,other
点个赞！,other
我们的举措可能更好！,other
你为什么不敬礼？,other
我小学也这样,other
转发微博,other
博美训练营,other
我爱我的祖国，自豪啊,other
不管何时何地爱国的心不变,other
对国旗和国歌的尊重 👍🏻,other
爱祖国,other
太棒了！很好！,other
医生好,other
我竟然觉得好感动,other
博兴,other
我觉得这是应该的，我95后，当年全市的小学都是这么要求的。,other
国家未来的栋梁之才，为你们感到骄傲,other
歌唱祖国！,other
我90后，我们市每个小学都是这么要求的。别拿你一个人来概括整体,other
卧槽，居然是博兴,other
有组织，有团结，有强大,other
非常棒,other
很棒，点赞,other
我女儿学校也这样,other
同意,other
滚喽,other
朝鲜吗,other
没脱帽,other
本来就是,other
可怕。,other
感动！加油你们是祖国的未来,other
orphan,other
为家乡的小学点赞，爱国之心、从小培养。中国梦，指日可待。,other
爱国，是一种潜意识就开始培养,other
壮哉我大博兴！,other
学校门口画出了专门学生走的路线，也有家长教师值班去引导，因为我就是曾经那个学校的老师,other
我求求keyboard man可不可以看清楚文章再抠字啊,other
这么多人迟到吗,other
机器人附体,other
我老家哎！！,other
少年强则国强，中国的未来会越来越好。如今的孩子也越来越优秀，作为90后再不努力就落伍了。,other
尊重,other
+1,other
当如此,other
好感动啊 纯洁可爱的孩子,other
爱国从学生抓起,other
秀儿,other
我们这小学，放降旗的歌的时候也这样，只要听到，不论离多远，面朝国旗方向，敬礼,other
我有点感动,other
不是为啥好多像这样正能量的事儿，下面总有些人说的话阴阳怪气，蹭热度？？？听过国歌停下来敬礼这件事不好吗？就算是学校要求的，不也是在培养学生的素质吗？搞不懂键盘侠一些奇特的喷点,other
我们上小学的时候也这样啊，有什么大惊小怪的，而且我们上下学都是排成竖排走，从家门口出来，遇到穿一样校服的同学就跟在后面,other
爱国教育任何时候都不能放松。,other
这个表情好可爱啊,other
🙏🙏🙏,other
热爱祖国，尊重国旗！,other
本能行为,other
非常好👍,other
说实话，看到这样的新闻就是很想掉眼泪了,other
多读书,other
闭嘴！像你这种键盘侠一样？,other
说的对，支持你,other
要不要罚款？？,other
真棒👍,other
少先队员才敬礼的…以后都是行注目礼就可以了呀,other
额额额,other
本人做为懒财出借人坚决抵制组建“债委会”代表我的个人维权意愿，抵制高折转让，抵制懒财单方面变更篡改合同，抵制懒财宝变更债权直投，追回本息坚定维权到底，特此声明自己出借给懒财网的钱为什么要别人来代表？,other
蓝翔小学,other
现在还真有这个事，领证是合法体现，但是大办酒席，劳民伤财，还是算了！！,other
哎呦我滴妈，真的是我家耶,other
？不会说话就闭上嘴,other
致敬祖国！,other
sm孤儿？,other
莫名其妙说的话惹你招你了看着你回复挺多人的你是每天闲的慌吗求关注？,other
真的很棒！但是这好像意味着他们迟到了吧！,other
洗脑是什么意思你解释一下？,other
小时候也是这样的,other
我上小学也这样,other
这层钢筋真多,other
让他们学医，他们会对这一个世界另眼相看,other
我们博兴实验小学做的更好,other
集合集合！,other
油然而生,other
优秀,other
爱国没毛病。。。至于那个嘛。。。无所谓,other
自作聪明,other
泰国国民听到国歌后，每个人都会停足敬注目礼，爱国，有荣誉感，是每个国民应有的素质。,other
我还看见好多家长也在注视着,other
一个爱国的人，升国旗奏国歌时都不愿意停下脚步，那这个人心里把爱国放在什么位置就更不知道了。,other
这才是教育,other
还应该脱帽,other
博兴被人民日报关注了,other
这么做，对！但是，我希望全中国人民都要有这个意识！！！,other
爱国不是形式主义,other
这是形式？这不是应该做的？,other
持续关注,other
看！,other
反正我个人是不认他们当同胞的，人家不屑于当，我就不热脸贴冷屁股了，我只认认为自己是中华人民共和国国民的人当同胞,other
来，我们不说形式，你说说你爱国的内容和行动,other
爱国主义教育,other
开门啊。老乡，赶紧的。,other
少年强则国强,other
医疗教育,other
继续编,other
其实你这种人只适合这一生不分时段地永远跪着。,other
错峰升旗是什么意思？,other
我们学校也是这样,other
大晚上这么活跃？？！不是要早睡么？？？🤨🤨,other
好样的，孩子们！值得表扬！,other
儿子三年级，他说学校规定这样的。现在上学三年都条件反射了，一听见国歌下意识就立正敬礼。这个意识很不错啊,other
呵呵,other
请不要动不动就扯上一个群体，你能代表那个群体？你说你不如视频中的小学生既可，别扯没用的,other
又在这里摆拍呢。,other
适度的形式也不错，官方说法叫做仪式感。你一定无法想象某年轻的港独分子辱骂国旗国歌的场景，但他真实存在，只不过被正义的香港市民怼了。,other
这个感觉很正常啊，以前学校也是这么要求我们的，现在虽然毕业多年，听到国国依然兽血沸腾，想热泪盈眶,other
继续走路可以吗,other
你是不是看不懂话，我这句话没站队好吗，你理解过度？,other
傻缺玩意儿,other
很棒，但是会不会迟到,other
非常棒！！有这个意识非常好,other
厉害了我的小学❤️我们当时也是这样滴嘻嘻嘻我是07级学生呀,other
是你们那？？,other
啊困么,other
心中有国，从小做起！,other
看到这个画面竟然热泪盈眶 祖国将来会越来越强大 人民的生活会越来越富裕,other
尊重国旗，尊重国家，大大的点赞👍,other
怎么办，我觉得现在小孩子比我们那会儿乖多了！而且好羡慕他们现在的教育环境啊！,other
 非常棒！！有这个意识非常好,other
就算是形式  把形式形成意识  然后铭记于心  何尝不是一件好事？,other
厉害了，山东博兴,other
祖国有你们未来会更好,other
必须给赞👍,other
看地区,other
那你觉得该怎么教？,other
爱国主义教育很重要,other
是的，爱国只需要个键盘,other
祖国未来的花朵好样的,other
爱国意识要从小培养,other
高中的时候，周一升旗仪式，国歌响起，我瞟到了一个老师突然出现在楼道里，可能是不知道在升旗，他知道应该没人注意到他，他还是原地停下行了注目礼，为人师表,other
我现在一听国歌就受不了,other
老乡真多,other
好有觉悟,other
博兴真棒,other
柠檬精？,other
我到现在也是这个意识，还会跟着一起唱～,other
爱国,other
这也能找到喷点微博上搞分裂的键盘侠确实不少啊,other
山东滨州,other
大山东的娃娃们，根正苗红！,other
这就是爱国,other
非常棒，爱国从小就应该有！！,other
这周一模考前十分钟升国旗，在考场里有些人站起来了，而有些人则低头看书，老师则在数卷子。。。。,other
博兴人，超自豪！！,other
一看就是摆拍，哪有这么多学生一个时间一起进校门的，好假。 学校要想让学生们爱国，好好让老师上课比啥都强,other
我们上学那会，最渴望可能就是拥有一条属于自己的红领巾，羡慕你们的现在,other
扎您舔狗的心了 不好意思啊 🐶🐶🐶,other
脑子有病吧,other
很多事情必须走形式！,other
原来我不是一个人,other
每次升旗听到这歌真的很感动 可惜已经毕业了,other
我们高中也是这样,other
杠精？,other
热评有风险，上墙需谨慎,other
我我我，我也是，激动,other
少年强，中国才能强。要心中有国，你才会有家。💪,other
博兴县是哪里的啊？这思想觉悟够高,other
就上一个热评因为没说事实而是说是形式，被喷死,other
明白人,other
怎么了？,other
国家利益高于个人！,other
怎么不是做早操之前 在操场举行升旗仪式呢,other
03级,other
对对对 我高中的时候也一听到国歌必须停下 小学初中也是,other
好感动,other
非常好,other
真好,other
大人们也做得很好呀,other
我也有点感动！好帅,other
源于内心深处的热爱才是真的爱,other
这不是迟到了么,other
有些形式，也是必须的！有形式才有意识。,other
万岁万万岁,other
转发微博,other
留于形式罢了,other
是国歌好嘛，国旗都没看到,other
我上小学和初中时学校是有降旗的，我们也都会停下来的，更别说升旗了，现在的中国是怎么了？,other
不禁回想到2016年，遵义也出现过相似的一幕！#菜鸟有道#,other
孩子是好孩子，长大了就不知道了,other
我小学时候也是,other
我们学校同款,other
莫名骄傲,other
我也感动了,other
我的“学弟学妹”们,other
有些感动，自己都做不到,other
孩子又不是傻子,other
有点感动，但很怕效仿走过了成为形式。,other
爱国教育从娃娃抓起,other
我女儿学校似乎也是这样,other
没有仪式，还这么仪式，不是自相矛盾吗？要表示尊敬，要求所有人提前到校就好了,other
没爹妈的🔨,other
但连形式都没有，何谈真心,other
这样才是教育，是精神上的洗礼！,other
66666666,other
我们学校一直这样,other
学校很奇怪为什么要在学生没有完全进校门时开始升旗仪式呢。错峰可以做间操为什么要升国旗。这么庄重的仪式总要队伍整齐了才开始吧。学校就不尊重升旗仪式。还要学生怎么尊重。,other
看到这么多支持楼主的博友，又一次证明了最先掌握实情的终归是少数,other
特别是那些动不动就拿战狼说梗的人,other
#国歌响起自觉停下敬礼#新鲜！跳过~,other
在泰國就是這樣，每天國歌奏起的時候，不管是誰都會停止下來的。,other
🇨🇳,other
少年强则中国强🇨🇳,other
天天看手机。你的生活能腾飞吗？,other
为祖国的下一代点赞,other
我们大博兴一小，上了热搜，好棒！,other
这一刻，仿佛世界都静止，这一刻，心中只有国,other
这么多人迟到？升国旗为什么不早点到校表示尊重？,other
爱国，从小就应该有,other
这样下去会让那些侵略者很心慌,other
国家的希望,other
我爱我的祖国。棒棒哒,other
那你滚去外国哦,other
我大博兴上头条了，来来来，博兴的集合了,other
你这人说话阴阳怪气，不爱国还能爱家人,other
大学里有次升旗仪式，那天下着很密的小雨，大家都撑着伞，学校的话筒坏了没多大的声音，同学们也不知道进程，突然就响起了国歌声，一瞬间，操场上所有学生齐刷刷地面向国旗，合上了雨伞。这一幕真的永远也无法忘记。,other
可以来得更实际！,other
正义使者，,other
好棒，国旗和国歌本来就是庄严肃穆的,other
工地缺抬杠的你太适合了,other
真好,other
哈哈哈哈哈哈,other
爱国就得走仪式感,other
傻鸟,other
我宁愿被自己的国家洗脑，也不愿去被跟我无关的国家利用，即使那个国家再好,other
回想着小时候高唱国歌的场景其实挺怀念的。不像现在除了我的小声低唱以外几乎再也听不到别人的了。初中便如此了 我很迷惑 不知道 是为什么 。,other
新疆那边都这样嗷,other
那面用无数先烈染红的红旗值得我们每个人敬礼！,other
你能把力所能及的细节做好，已经算爱国,other
祖国的未来，爱国主义要从小抓起，很震撼，很多人都做不到,other
升国旗可以戴帽子的吗？,other
只会打嘴炮的杠精！,other
很棒,other
你们小学校长不行,other
孩子们！你们就是最棒的，你们就是国家的榜样与力量！！,other
是的呢，厉害啦,other
我这从小接受这么优秀的教育  没办法,other
听到国歌就要敬礼，对祖国要有敬畏的心。我们周一也是集体升国旗的！,other
听到国歌肃然起敬！看到这一幕很感动，小朋友们很赞！,other
少年强者中国强,other
我觉得大家可以先等等，没准这位仁兄有一些更好的教育方法呢，下面请层主发表自己数十年钻研出的真知灼见,other
这个值得点赞，应该从小教育，培养爱国主义思想,other
小孩纸天真无邪的,other
小伙伴不错 不过拍摄的一直在走啊 国歌对这人无效吗？,other
拍视频的为啥不立定？,other
好怀念小学的时光，那时候我们也是这样的，一方面是学校这样教育的问题，一方面也是自己发自内心的尊敬！少年强，则中国强！,other
多好！,other
我被感动了,other
学校应该都这样,other
愿多些学校这样做，逐渐到所有学校这么做，这就是一种孩子们能践行的爱国教育!,other
我们小学也是这样的,other
想起我们小学的时候也是如此。,other
如果不敬礼会被批评吗？,other
？？？你没经历过是别人都没经历过吗？？评论里有多少经历过的？你的经历就是所有人的经历？路人归学校管？杠精真是睿智？我在阐述我经历的客观事实，你上来就喷？麻烦您看完全部回复？？,other
形同虚设,other
美好的回忆,other
我是博兴人我自豪,other
反正我上小学的时候就感觉升国旗和唱国歌是一件神圣而庄重的事,other
但这里说的是国歌！！国！歌！不是党！,other
滚蛋,other
所以，你也觉得小朋友们对国旗敬礼的自觉行动很可爱吧,other
你是台独间谍吧，你这点小伎俩是人都能看出来。,other
家和果并不是一个概念，不要混淆,other
这个教育真的值得表扬,other
转发微博,other
嗯(◞ꈍ∇ꈍ)◞,other
大人也是,other
是我们博兴一小，这所小学挺好的，不管是流于形式还是发自内心，起码这种行为是很值得提倡的,other
我就这里毕业的，呵呵一笑。,other
你这意思路上行人不停也是会被扣工资的是吗？怎么我以前学校没有这事？,other
大学生可能都缺乏这样的意识,other
我是90后  初中时全校听邹跃的演讲  其中就有这么一个故事  当时大家都痛哭流涕,other
你不仅得跪拜，你还得磕头才行。,other
我女儿的学校也是这样，7.45分，国旗响起，小学生们自觉敬礼，停下来,other
本人做为懒财出借人坚决抵制组建“债委会”代表我的个人维权意愿，抵制高折转让，抵制懒财单方面变更篡改合同，抵制懒财宝变更债权直投，追回本息坚定维权到底，特此声明自己出借给懒财网的钱为什么要别人来代表？,other
有点感动的想哭是怎么回事。。,other
很好的意识,other
素质,other
从小树立爱国意识,other
莫名感动,other
一个国家一个民族，该有自己的信仰。国歌国旗是信仰曾经为这个国家努力拼搏过得人，怀念和铭记，也是对新中国的尊重！！！,other
再走一步驾驶证吊销，五年内不得重考？？,other
公民听到国歌响起看到国旗升起就要停下来敬礼。在跑去操场排队的时候迟到了在半路听到国歌也要停下来敬礼等到国歌奏完。,other
O滨州头条,other
那你回来吧！,other
博兴人打卡,other
这么个小学竟然送孩子的学生家长都没有吗？,other
听到国歌我想哭 在国外的我很少听到了..,other
我们上学时也这样呀，而且我初中时的国旗班的每次到了雨雪天都会去把国旗降下来，怕打湿了,other
希望爱国成为发自内心的一种自觉！,other
博兴滴集合,other
很好啊～,other
中国梦🇨🇳,other
那个驼色大衣让一下，你是班主任吗？,other
利好,other
给学校教育点赞！给学生点赞！感谢这些学校良好教育！,other
我弱弱的说一句，一大群人在路边零零散散停下来敬礼，不怕危险吗？,other
形式都没有内心更没有,other
呐，对号入座的来了，不管国家怎么样，至少没有像国外二，三天就来个恐怖袭击，中国在怎么样至少你还能对着电脑屏幕用着键盘喷来喷去,other
这就是国家,other
哈哈哈 一级的校友挺多,other
爱国主义从小养成,other
对的，可以发牢骚，甚至可以骂不好的地方，但大方向大原则不能错。看我头像就是前段时间被气到后换的,other
这条评论下的杠精可真是太真实了都快被这群zz逼成小粉红了,other
我上学的时候没有八点之前奏国歌的时候,other
孩子们很棒，但一定要发自内心的爱，不要追求形式,other
好可爱,other
有些时候仪式感还是很有必要的,other
棒棒哒👍,other
希望恢复在中小学和大学教室里的正面悬挂毛主席像！,other
点赞！,other
滚你🐎的,other
生活就是需要仪式感,other
点赞,other
那你就是不爱国了呗，生在中国不爱国，和长大后不孝顺父母有什么区别？,other
你是？？？？我也12级一小毕业的,other
今年23。我读中学的时候学校也是一样。我们早操不升旗。但是早上不定时会升国旗。只要国歌想起都会不自觉的停下脚步敬礼。直到结束,other
爱国得从娃娃抓起,other
袁隆平先生把你喂太饱,other
教导主任抓住批死你,other
我们学校也是这样，每天傍晚降旗是学校最肃静的时候。高呼祖国利益高于一切。 来宾高级中学,other
希望未来的祖国政府也不要让他们失望,other
外国不少这样的做法,other
转发微博,other
放啥屁呢？,other
升国旗，奏国歌，敬队礼，记得把帽子摘了。,other
不管学生们爱国情怀的深浅，能自觉有这个举动，说明学校在热爱祖国这方面的引导已经非常好了,other
真的很棒啊！可以看出小孩子都是从心眼里热爱祖国的！,other
校友,other
其实老百姓都是爱国的,other
少年强则国强,other
行了滚吧,other
我想说！北邻副小也是这样的！第一次见到的时候我都很震惊！,other
我上初中时就这样了,other
qqdg.wxceo.cn,other
国歌随随便便就放了？,other
爱我中华，来，跟我一起抬手敬礼吧！,other
不是，那你认为应该怎么样？这种弱智的话竟然也能发出来？,other
我也很感动,other
睡了睡了，这就去了，小狗子晚安😴,other
错什么峰？,other
少年强则国强！爱国就应从小娃娃教育起。,other
这样未来才有希望,other
为什么国歌会在学生们正在走路的时候响起来？谁能给个解释？？这种新闻不少了，但是老是想不明白国歌为什么随随便便的就能响起来。,other
支持！尊重国旗，热爱祖国！,other
希望你们能真正懂得为什么要这样❤️,other
有人关注这个的真实性吗,other
是这样的哈哈哈勾起回忆,other
民族的希望,other
尊重国旗,other
尊重国旗,other
看透不说透,other
每次听国歌都会热血沸腾，热泪盈眶～,other
爱国要从娃娃抓起，必须的,other
难道不应该自觉停下的吗，这不是本该做的事吗？,other
我的一小，到现在还很激动,other
我听到国歌也会站住不动,other
这种行为我咋觉得还真不是形式呢，当然我也不知道你在评论这视频还是别的,other
瞬间感觉自己老了,other
有的成年人的素质比起孩子们差太远了！,other
连对升国旗敬礼最起码的尊重都没有谈什么爱国？？？,other
是不是只要一响国歌就敬礼呢？我那会儿是周一升国旗时才敬礼！,other
教育者功不可没!,other
说是自觉停下敬礼我肯定是不信的。一定是学校要求的！,other
人家说的有道理，你又怎么知道人家做不到！？,other
我这八零后，老师也是教我们国旗升起响国歌时，即使迟到也不能走，不能动，行注目礼。,other
这才是正确的观念，不像我们学校那群成年了的高三学生，别说行注目礼，没开口骂人老师们就要感恩戴德了,other
好棒👍,other
爱国之心要从小培养,other
赞👍🏻👍🏻👍🏻,other
非常棒,other
好孩子,other
抗日战争时期，多少革命先烈先国后家，不惜以自己的生命换来这威武庄严的泱泱中华，到你这竟成了嘲讽的对象？？？,other
拍视频的连小学生都不如,other
为一小感到自豪,other
我上小学也是要敬礼，但只是周一升国旗的时候才举行这个仪式！,other
这叫知敬畏！干嘛总是抓着那些冠冕堂皇的名头做文章就算做了也是冠冕堂皇的文章啊,other
这个热门让给你了,other
不要把爱国流于形式,other
老实人被推上来观摩,other
感动，少年强则中国强🇨🇳,other
为啥不等学生都进学校了再举行升旗仪式？,other
看来现在的爱国教育比以前更好了，我不知不觉就又落后了,other
我爱你中国！,other
你学校火了,other
间谍现在在呆湾已经不仅仅是生意了，简体字带节奏反中的，收没收钱都被我定义成间谍了,other
你现在听到国歌还会停下敬礼吗,other
你把我要说的说了,other
我现在也这么觉得,other
你连形式都莫得,other
但是我当时心里确实觉得爱国就要自觉停下敬礼,other
同学们，再不进去就迟到了,other
我的小学老师及校领导们也是这样教育我们的，所以我到现在也是如此，并且也让身边的人也懂得尊重国旗，这也是最令我骄傲的一件事！,other
揍石,other
有时候我们需要一些形式。形式不是个贬义词。,other
哭辽哭辽我滴一小鸭,other
你真是把别人当傻子啊，你站马路中间吗,other
我平常也会行注目礼,other
二b,other
？？怎么跟你说你才能明白呢，统一升旗是组织一起，平时是国歌放，人不必过去，听到了停下，这是尊重，,other
真的很nice了,other
看你这么骂人，你真没素质,other
为祖国的未来点赞,other
山东+1，我们小学也是，如果走在路上国歌响了不停下敬礼就会被扣分,other
看到这也想哭 我真是老了,other
这是在校外,other
我们初中也都这样,other
敬礼,other
再对比热搜上的传媒大学，真是讽刺！,other
生活需要仪式感，爱国教育从娃娃抓起,other
啾啾，为博兴人民鼓掌👏,other
傻子,other
 虚假那一套沒用，多给些百姓实惠，少失业多上岗百姓有饭吃，念得起大学看得起病。人民安居乐业黎民油然而生感激政府，挚爱自己祖国民族🌻 ❤,other
滨州博兴，鼓掌～为花朵们感到骄傲～,other
？？？您倒是把杠精融于自身,other
好棒,other
崔叔去哪了！！！,other
和你一样棒棒,other
XN从小学做起，我爱国，别喷,other
但是，我觉得这个做法没有错,other
我没有评论这个做法，我在阐述我经历的一个客观事实。实际上对于可塑性高、空白一张的小学生来说，有益的制度会引导他们树立正确的价值观、世界观。,other
优秀,other
尊重国旗，尊重祖国,other
现在的学校能做到这真的很厉害了,other
初中在新疆五十团二中，只有周一才会升旗，但周二到周五都会放国歌，这时候只要在校园内就会停下脚步面向升国旗的地方。虽然没有敬礼，但同样让我敬佩。这是每次听到国歌响起，我的内心都特别的激动，震撼,other
被烈士的鲜血染红的,other
不然呢？小孩子不进行爱国教育，十年后再出来若干个火星这样举世皆浊我独清的杠精吗？,other
微博素质真的可以，这他妈也有人酸？司马了？,other
老实人,other
貌似要脱帽行注目礼的吧？！,other
每个人的爱国意识都是与生俱来的。,other
我们的教育什么时候都可以这样，我觉得祖国就真正强大了,other
呵呵，可不是吗，我可是和很多人骂战过了，那帮家伙没啥战斗力，反正我骂的也很诛心，中国的确有很多毛病，但好的地方更多，发牢骚可以，不爱国就太过分了,other
虚假那一套沒用，多给些百姓实惠，少失业多上岗百姓有饭吃，念得起大学看得起病。人民安居乐业黎民油然而生感激政府，挚爱自己祖国民族🌻 ❤,other
好啊。,other
以前我们高中的时候也这样,other
有啥稀罕的，这都是学校规定的。1993年我上小学的时候，我的学校就是这样规定的。,other
年纪大了一听见升国旗的音乐，就感动的要哭,other
优秀,other
哈哈哈看到你这我笑出声了,other
我侄子的孩子刚上一年级也是这样的  校门口路上听到国歌声就停下敬礼了,other
是的(｀ﾍ´)ノ☆(#>_<) 早点睡，晚安(๑ʘ∆ʘ๑),other
我们小学的时候也这样，虽然毕业三年了但还是记得,other
所有学校都应该推广，爱国主义教育从娃娃抓起。,other
小朋友棒棒哒👍,other
那您说应该怎么样？,other
ShA,other
小孩是不是没脑子？小孩也被教育过如何过马路。,other
像国旗致敬,other
百年大计，教育为本,other
我们的孩子一直都是这样的,other
在国外留学着 没办法,other
为祖国的下一代点赞,other
我们80后小学也是这样的,other
姑父姑姑科技发达,other
你被洗脑了，所以就傻。,other
中华人民共和国万岁！！！,other
我小时候也这样，每天中央一台，新闻联播前放国歌，我都会敬礼，但是进入社会后……,other
三观不正,other
我们小时候不也是这样么！,other
孤儿真多啊,other
被孩子们感动了！,other
刚才我就在想，杠精会从什么角度杠呢,other
尊重国旗，满怀敬意,other
山东的孩子素质高,other
不予评论！是好是坏自在人心。,other
国歌响起来就不能走路得停下来  敬礼  小学时候这样,other
下意识的行为更加让人感动,other
好孩子,other
点击投诉,other
我们是社会主义接班人!,other
这个人估计是没孩子  瞎几把乱咬 真是不知道你咋活下来的,other
好巧啊，交个朋友呀,other
猪爱猪圈，,other
我们以前上小学时候也得这样,other
这是提前安排好的吧？不然怎么知道录？,other
孩子还是有孩子的思想，很难相信这不是学校强制行为,other
嗯，家乡。,other
我们初中就是这样 不要讲这是形式 再形式的东西都是可以慢慢渗透到小孩子内心的  反正我一直都很尊重这些，很大一部分就和初中学校规定相关,other
没有了平台，你什么也不是，没有了国家，你还是什么。为孩子们点赞！,other
没有这些形式中怎么走心……而且这是一种尊重吧。,other
国歌要尊重的，摆拍是不对的,other
有哪个学校不是这样吗？？？,other
我路见不平一声吼，看见装可爱的当然要管管你,other
你才有病吧,other
肃然起敬,other
好可爱,other
那也是你哥,other
我小学的时候也都是这样～后来就越大越不当像话～初中的时候还会行注目礼～到高中再到大学连一周一次的升旗仪式都不愿意参加～与其说被周围的环境改变了还不去说自己越长大越矫情了～现在想起来真是惭愧！！,other
哇，看到评论点进来。结果发现，我们是小学校友，而且，大学也是。如此巧合。,other
哦哟哟 听您这口气为国捐过躯啊？,other
是四路哦,other
我们上学的时候一直都是，每天升旗的时候不管你在操场的任何地方，停下一切活动和步伐，面向国旗！,other
我们的孩子不这样教育，那应该如何教育？就是应该称赞，就是应该表扬。我也会这样,other
棒棒棒,other
微博里的成人，十个里面最少有四个是喷子，喷国家政策，喷人民公仆，喷医生，喷警察。装作自己多么了解社会。装作自己多么有见识。殊不知，在现实里不如一个小学生。,other
你也挺秀的，明显针对视频说的话你咋还能扯这些呢？我就没闯过咋了？？？,other
我们也这样，我们叫国旗教育,other
呵呵呵，你连尊重国旗，热爱国家都不认为是正确的，那可见你的三观真是歪的可怜了,other
？？？我可不可爱关你什么事 我觉得自己很可爱啊 我说这句话扎你心了？,other
泪目耶……,other
为何校外那么多学生？怎么会这么多学生迟到？……,other
公知眼里这是小战狼,other
一党执政怎么了，正是一党执政才保持了稳定的发展，不然你还能吃饱喝足之后刷微博？,other
传承教育做得好,other
我也是这个学校的，05级的，我们那时候也这样,other
很多小学都是这样滴,other
这是我们中国的小孩,other
看到了，看到了,other
互相理解,other
你长大了，可他们是孩子,other
为这些懂事的精灵点赞,other
你又不是公知,other
请问赤峰校园挂外蒙国旗的事最后怎么处理的？,other
教育的重要性 敬畏,other
为什么在这么多学生都没到学校的情况下放国歌？,other
拍视频的在动,other
大哥，这里不是北京，不是皇城下边，是山东，山东你知道吗，不是我抬杠，据我了解，这种情况除非特意安排，不然根本不存在，你看视频最后一个镜头，站着的那个我敢打赌，绝对是老师，而且等级还不低,other
这是什么情况？国歌放的时间不对吧，还有那么多学生没来呢。,other
周二至周五，错峰升旗，是什么情况？,other
在这里遇到你 哈哈哈,other
不知道是我年纪大了还是怎样，听到国歌声就觉得好感动,other
真的好自然～那个走动的是谁？没课上办公室一趟,other
身为博兴一小的毕业生 深感骄傲,other
我们学校也是这样，小学初中高中都很自觉,other
我们一级呀！,other
错峰升旗，是什么情况？,other
可以这样但是没必要那样放国歌,other
我有点感动，给孩子们点赞,other
这样是什么样？,other
向孩子们致敬！,other
作为一个中国人，不论在任何地方，听到国歌声就应该肃然起敬，这是一个国人的常识。,other
家乡登上人民日报了，好激动 我升入初中的时候，校园里一听到国歌老师学生就会停下行注目礼，这是培养出的一种校园氛围，也会感染着一届又一届的学生,other
因为你跟博兴有渊源啊,other
能把形式做到，离内心也不太远了,other
爱国是一个人最深层次的情感！,other
长大了不知还记得国旗吗？想起了路边抢事故车财物的那些人！,other
教育真的很重要。孩子们好样的！,other
大爱者，需先明白什么是真,other
那你爱国吗？,other
没事儿，梧桐的时候弯弯有的悲哀，到时候造谣没用，嘴上酸没用，给美日舔腚没用，只能脱裤求上，然后我会一脚把你踢开,other
爱国主义教育，我孩子学校也是这样的！,other
？？？你在说啥，你是外国人吗？爱国不行？！,other
杜绝一切形式主义,other
看了挺感动的，如果除去谁不停下来就扣谁班的分数外就真的很感动了,other
挺好的，也可以带动社会慢慢形成这种意识。,other
爱国主义教育从小抓起,other
我认为不是，没有水平这么低的间谍。说话毫无逻辑，狗屁不通。,other
你去对着圣经宣誓吧，键盘大人,other
祝愿我的祖国繁荣昌盛！,other
这个特别好,other
确定都是“自觉”吗？,other
妈呀，我滴母校被人民日报翻牌了居然,other
爱国应当根植于人的内心，生长在这片土地，请懂得感恩。如果不爱，可以离开，你有这个权利，但是你不能对我们爱国冷嘲热讽。谢谢您了。,other
升国旗的时候难道不应该脱帽行礼吗,other
我们学校也是这样，孩子们都很尊重国旗，热爱祖国,other
这不是形式。而是一种仪式,other
很好,other
谢谢,other
爱国主义情怀就该从小培养，之前去NASA玩，整点的时候国歌响起，工作人员都会停下手头的工作向国旗行礼，国歌结束后才继续之前的工作，结果到了微博上国人眼里到了爱国就成了原罪了,other
祖国的花朵。,other
博兴好样的！,other
国家强盛的崛起，新一代的气息！,other
总有人酸，酸你🐴 啊？,other
我05年小学毕业，现在还真不知道,other
明显台湾间谍嘛,other
国家的未来,other
拍摄视频的人就不对了噶,other
爱国意识每个国人都必须有，无论大小,other
神经病,other
感觉突然看到了以后的国民素质,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
高考完再也没集体升国旗,other
现在不是啦,other
翻了不少评论，看到不少夸的，没必要，这是应该的，不值得表扬,other
过红绿灯斑马线时不应该停下来敬礼，生命也是很重要的。,other
影视剧删减是因为中国没有电影分级制度，要考虑到受众年龄问题，腐败每个国家都有，不如好好看看国外那些抨击资本主义政府腐败的大家们又是如何说的？不要把一般性问题上升到国家层面,other
以前老师说过，一听到国歌就要停下来敬礼。,other
台湾间谍来渗透的，咱们这边恨国废柴最喜欢跟着找存在感，你看看还不少人赞它,other
如果不能内化于心，那至少要外化于行。,other
我小时候也这样啊,other
国家未来的希望,other
我今年四十有余，我上初中时学校就有这要求,other
你怕是个大傻子,other
和我小学时差不多,other
你小时候除了敬礼之外还跪过?,other
真棒,other
杠铁侠？,other
我爱的是这个好国家，而不是这个国家领导,other
就是应该这样,other
在街上看到还是很感动人心的！,other
有些表情很僵硬,other
别让孩子对祖国的热爱变成失望.从村到国务院都成了一些唯上官员形式主义的摆拍.,other
对但凡有一点夸的，就是小粉红,other
固定好时间、地点升旗不好吗？,other
良好的学校教育,other
弹丸之地要学会夹着尾巴做人，你们自卑不要带上我们。谢谢！,other
艾特我干啥？,other
没有脱帽,other
这个不用走流程了吧,other
少年强则中国强,other
就知道有人杠,other
尊重国旗，尊重祖国,other
希望我们的国歌在国外响起时，老外也能像这些小学生一样，注目敬礼,other
这就是爱国！,other
为小朋友点赞了,other
可见你们当地教育多落后,other
我的母校,other
2333多恐怖啊,other
阴阳怪气什么呢？？,other
不知道是不是只有我看到了小孩子都走在黄线格子里，这个设计很赞呀！,other
低级红,other
以前上学的时候有个美国外教，给我们上英语课，给我们讲美国的国歌，然后手捂胸口，荣耀自豪，泪流满面。他是一名退休的美国小学教师,other
不是……他们上学没迟到吗？奏国歌不是关校门之后吗,other
第一次在学校升旗，站在第一排。升国旗的时候听着国歌非常肃穆。升国旗感觉整个人的精神都洗涤了一遍,other
评论里那个昵称叫“光明火星”的，难不成就是国外安插在微博的人？各个热评底下抹黑中国，用所有国家都存在的问题黑中国，他读过书吗？,other
谁能解释一下错峰升旗是什么意思,other
校园文化👍,other
得脱帽啊！,other
不说别的，教的好！,other
为母校点赞,other
国家的未来,other
中国一直坚持和平共处五项原则，强调全球互利共赢，你居然把作为法西斯纳粹和日本军国主义受害国的中国，和加害国拿到一起来说？纳粹和军国主义为什么抬头你知道吗？随便乱类比有意思？,other
吊吊吊炸天,other
人家学校有周一升旗，你个杠精，好好看完视频在评论,other
错升国旗，看清楚,other
尊重祖国，尊重国旗,other
应该是没有的，我今年大一，是这个小学毕业的，在我上小学时候学校里就这样要求我们,other
好多人在zb,other
首先不说什么，首先宪法，国旗法已经规定要尊敬国旗，可以说，尊重国旗，也是一种爱国的体现。他们是小学生，最起码人家有这个心，就算是形式，也能看出他们对规则的敬畏,other
难道在室内升吗！？国歌不洪亮放什么才能室外都听见？,other
笑死人了，那是不是娱乐明星去敬个礼就是国家栋梁了？或者等量代换一下明星去敬个礼就是小学生了？你这逻辑水平小学没毕业？,other
爱国主义教育永不过时！,other
少年强则国强,other
发自肺腑的尊重，让彼此尊重深入骨髓，爱人民，让人民更爱国！让那些违法乱纪者学学这些孩子们！,other
从娃娃抓起！,other
为什么这么说,other
生活要有仪式感,other
那你说说这样哪里错啦？,other
语文是体育老师教的吗,other
你看不懂吗,other
致敬！从小培养爱国热情和民族自信。,other
12级毕业的鸭，一小做的真的非常好,other
呵    哎,other
非常棒！！有这个意识非常好,other
我们高中三年都这样真的很好,other
热泪盈眶,other
有点感动，,other
老乡好啊,other
就算这是形式，你也做不到,other
博兴一小毕业生路过,other
大博兴,other
难道你敲键盘是爱国？人家热爱祖国不行？,other
你不知道你移民美国拿绿卡的时候也要宣誓吧？而且是让你在美国需要你时上战场,other
没这个你瞧不起的国家罩着你，怕你和叙利亚那些烂民的日子差不多！少崇洋媚外……,other
哇，孩子们真的超级棒呀,other
祖国的未来,other
从小到大，只要听到国歌就会肃然起敬，脱帽行李，有些人说流于形式，我却觉得是融进骨子里的教育,other
都说了这不是正式升旗仪式，再者说中国小孩会蠢到站在大马路上敬礼么？,other
国歌不是可以随便放的！,other
个个都是好孩子,other
虽然只有形式不够，但是连形式都没有的话emmmm...,other
升国旗，唱国歌，给国旗敬礼，难道你没有经历过？请问，你具体用什么样的行动爱国？你表现出的高姿态和不屑的评论，也看不出你何等爱国。,other
我们高中也是这样，不管干什么都要面向国旗的地方行注目礼，直到结束！濮阳市油田第三高级中学,other
我想说我们小时候老师也是这样教的，91年的阿姨,other
所以你在这时候会干啥呢,other
说的没错,other
评论看的真是无语，中国为什么会有这些玩意？一个个都搞得像自己很懂一样，这群人这辈子也就这样了，能有出息真是见鬼了，喷子柠檬精真悲哀,other
爱国要从小抓起,other
为了拍这个视频，学校也是煞费苦心,other
现在学校是不是要求了。,other
您想咋样?,other
理应去做的事，却被当成新闻报道，可见是多么的不自然，稀缺啊！爱国爱国旗应当是发自基因里的不由自主,other
好样的,other
爱国是一个公民基本的道德修养。,other
只要求小学生吗？ 老师呢？社会其他人员呢？,other
我读书也是，国歌响了必须停下,other
洗脑从娃娃抓起！,other
赞👍,other
转发微博,other
小孩要从娃娃抓起,other
说实话，我的日常生活中很久没有听过国歌了，但没当视频里出现，都瞬间振奋，真的，从校园到社会，对比出祖国变化之大之快，所有个人的负面小情绪一扫而光，由衷地为祖国强大喝彩,other
都迟到了呗,other
教育得好！,other
我们大博兴啊？！ 我孩子在一小呢！,other
牛内～,other
同学们的行为暖暖的让人感动，从小爱国歌爱国旗真棒！,other
同啊，零六级，一二年毕业,other
支持这样的教育理念,other
这句话从你嘴里说出来感觉你真是装可爱,other
仪式感还是需要的,other
哈哈，也不是吧，我上学那会，升完旗还有十几二十分钟才上课,other
他舅舅来了巨龙,other
现在的小学生真的很懂事儿，等他们成长起来后，我们的祖国会更好的,other
博城四路哦,other
对啊听见国歌立足敬礼不是应该的吗，爱国不是正常的吗，怎么会有人连这个都喷,other
不要看见外表就是是形式,other
哇，什么人都有，我服了,other
？？？,other
这当然不是形式，很多国家都有这种礼仪，这是对国歌对国家的尊敬，听到了却装没听到岂不和流行歌曲一个地位，国家应该倡导这种举措。,other
学校这样的教育很棒，很自豪！这点比我们小时候好多了,other
你们成功让他成了热评，直接无视就行了,other
见到国旗不应该尊重？？？？？世界上每一个国家得人见到本国国旗都应该尊重吧,other
弄迟到了会让进么？,other
优秀，,other
假如你生洛杉矶，伊拉克，叙利亚，阿富汗等国家，你就知道国家爱不爱你了,other
呼和浩特市第二中学一定要有名字！,other
并没有，是发自内心的,other
这些是不是迟到了的...,other
希望孩子们学了历史和政治课以后还能如此自觉,other
up,other
每次听到国歌，心里还是有种莫名的触动，一种内心柔软却又倔强的不知所以，很想念高中全校升旗集会的感觉了 ¡评论配图,other
我小时候也这样的，传统！,other
杠精你真的好强啊？就算这是形式你能做到这种形式么？脑子不健全还是怎的？想火想疯了？？,other
从初中学校就不管了，要是像小学那样会被别人看成白痴,other
 我们小时候也是这样的，只要国歌想起来，不管在哪都得定住。在上厕所的时候很尴尬呀，尿一半，也不知道该不该站起来。尴尬死了,other
很高兴看到这样的新一代。中国，未来可期。,other
这些是早上迟到了吧  回去还要罚站,other
我们班的孩子早上国歌响的时候都会自觉站起来敬礼注目,other
我们小时候也是这样的，只要国歌想起来，不管在哪都得定住。在上厕所的时候很尴尬呀，尿一半，也不知道该不该站起来。尴尬死了,other
我的恋人是这个国家,other
你之党，无论kmt 抑或菜党，皆无引领民族前进之能，亦无复兴国家之精神，不过偏居一隅，每况愈下，我非党员，然阁下若实为台大学生想必知个中道理。,other
这有什么，当年我那个小学也是这样。大家都会自觉停下来，等国歌结束后再走动。,other
看到路人也同时停下肃立.......,other
哪里不好您说说？,other
少年当自强，民族有希望,other
为爱国的祖国花朵点赞！👍👍👍,other
不要污蔑孩子们的纯洁心灵,other
每次起晚了都要在校门口买个红领巾,other
转发微博,other
强制执行的东西不一定都是错的。,other
怎么什么事都能抬杠,other
比我强,other
你心里没有不代表别人没有，这个是他们自觉的，这个是好事为什么你心里这么阴暗,other
杠你🐴呢,other
？？？？我觉得你说得对，请问您阴阳怪气的什么意思？连自己祖国都不爱的人说尼玛呢？,other
特别自豪,other
祖国！,other
可能是的，真的感觉自己背后有祖国，很有安全感，也很自豪,other
呵呵,other
良好的教育🇨🇳,other
兄弟，你别太杞人忧天了，小学生灌输爱国，没问题的，难不成小学就讲文化大革命，大饥荒，大跃进？小学生会长大的,other
你们都怎么了，为什么要有这种思想，只是教给孩子们爱国情怀有什么不好，你脚下的土地叫中国，养大你的也是中国，乌鸦还知道反哺，把你养大却发出这种言论，不羞愧么,other
这才是教育！,other
我们高中也这样！乌鲁木齐铁三中,other
咋了，爱国还有错了？,other
对，有些人可能不支持共党，因为祖辈上可能是亲国民党的，但是最起码得爱国，不然真说不过去,other
你好萌啊,other
高三的，每个周一的升旗仪式大家其实都忙着在操场上背书，但是只要到升国旗奏国歌的环节，所有人放下书，注视着国旗升上去，每次那个时候就感觉特别好,other
小学生就是用形态化的引导方式来教育的来引导的，为什么网络那么多喷子呢，非要说人家班集体扣分啊、给小学生洗脑啊作秀啊什么的呢，是自卑到什么程度了，连宣扬这种好的风气都要来杠？,other
都被教成你这样，就叫好？,other
嗯嗯，就是必须停下，扣分要不。。不过好想回到那个单纯的时候，工作好累。。好复杂,other
错峰升旗？没懂,other
好样的！,other
就这个每天带红领巾，真的很烦人,other
Emmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm 竟无语凝噎,other
喜欢这样的意识，做不到的，一边酸去,other
看哭,other
是感动的，只是我觉得还没进学校呢，即使是在马路边上停下敬礼也挺危险的吧，上班上学高峰车那么多真的蛮危险啊,other
从小抓起，思想的启蒙很重要,other
在你那，听到国歌敬礼只是形式，在绝大多数中国人心里，这是真诚。,other
爱国不好？真是天大的笑话,other
给人民日报发信息为什么不回复呢？,other
我也是博兴哒,other
和美国的爱国主义教育比起来中国的爱国主义教育任重而道远,other
熟人,other
潸然泪下,other
爱国主义教育就得从娃娃抓起！,other
门口有督导队的小学生专门拿个本本记,other
哎呀，真的爱国教育还得普及。今年教的艺术生，竟然不知道中国建国啥时候？气的吐血。,other
教育部的猪头三真多。MD，不在学生到校园后集中再放升旗歌，你他妈让人站在大街上，什么意思？MD教育部猪头三脑子不正常的真多。,other
你也病的不轻,other
教成哪样？？？杀人了？？还是放火了？？,other
感动！爱国从小培养！,other
正能量,other
我觉得,other
同意啊,other
国家义务教育浪费在你身上很是浪费,other
傻狗,other
猪，你好,other
你没有服从学校的管理，也没见你多爱国呀，某些人啊，自己心里头不爱，看见别人用行动表达爱国主义，都气的牙痒痒,other
必须点赞,other
立马停下手中动作是班分的恐惧 老师的命令 但是长大会觉得有意义,other
小朋友是最真诚的,other
看一些西方的东西就认为自己掌握了真理,other
老乡好呀,other
每当看到这种视频！就是起鸡皮疙瘩然后鼻子酸酸的，再反观自己！唉,other
国之希望,other
对你我只能呵呵,other
说实话，你是不是间谍？,other
形式主义我认为大可不必,other
傻？,other
是啊！那是时代的运动，没有谁得益，都是巨大损失，但是，国家醒悟了，人们还是在为国努力！,other
小学生都知道爱国，可官老爷们呢，只知道吃喝贪玩，,other
很好呀,other
形式也是爱国的一种,other
少年强则国强,other
95后 这都是必须的啊…,other
非常棒呀孩子们,other
有娘生没爹教？,other
中国教育就是洗脑，仲系用普通话唔用广东话教育,other
爱国主义不要从小培养么？你的脑子是什么做的？想火想疯了？无脑键盘侠,other
中国🇨🇳,other
小嘴儿恰了蜜？,other
鲜艳红领巾,other
这叫仪式，不是形式,other
小时候单纯到什么都热爱，啥都要拥护，长大后才发现只要拥护“关系”就可以了，找不到拥护的也就没关系,other
不觉得很假么？学校为了制造新闻做宣传真的是无所不用其极了，拍这个视频前一天，怕是嘱咐孩子好几遍了吧，隔几米就站着志愿者维持。只愿爱国铭记在心，教育于每时每刻，而不是形式化的表演,other
这都迟到了吗？学校不等学生到校就开始升旗了,other
如果这孩子们都是发自内心的，我们祖国伟大复兴指日可待,other
说得很对呢 ，若没有那些爱国爱的深沉，超越自己生命的革命烈士与伟人，哪会有现在敲键盘的你呢！,other
杠精怎么哪里都有,other
这是我母校啊！！！,other
这么多年形式主义还不绝。,other
爱国从小抓起,other
为我山东人点个赞,other
就是要这样你们才会尊重国歌国旗,other
校门附近有很宽的专供学生和行人步行的地方，不用担心影响交通。另外，这是周五，不是集体升旗。单纯解释一下,other
我能说新疆所有中小学生都会吗连路上的行人也是,other
天哪，给我大博兴的小学生点个赞！,other
爱国跟爱政府是两回事兄弟 搞清楚概念再喷,other
我舍友老家  牛逼 给他看看,other
不知道你们有没有人发现！什么新闻下都在杠政府的域名的后面都是一串数字，要说这帮东西没某些势力组织，鬼才信！我想这串数字大概是为了方便计工资吧！,other
洗脑循环,other
我们小时候也这样,other
不能这么对待同胞，当年国共仇深似海，却合作抗日。,other
爱国不是形式呀 这样只是小孩子们表达爱国尊敬祖国的方式而已,other
我们滨州又上热搜啦,other
连形式都没有如何肯定会有内心,other
就只有小学生会这样做,other
这些孩子不是迟到了吗,other
发自内心？你知道有些学校看到国旗不敬礼是要扣分的。长期下来，机械化的重复也不过只是畏惧校规而已，发自内心？,other
像机器人一样，这样没有意义,other
洗脑坑,other
谁说中国没希望,other
评论里喷洗脑教育的是无脑子爱国跟爱政府是两回事OK？我爱国我骄傲谢谢,other
别把你地址改成广东了改成美国好不好,other
不爱就会伤害！,other
你是戏精吗,other
大人反倒做不到,other
对于孤儿，直接举报,other
很棒,other
啊哈 我的家乡热搜由我来转哈哈哈！,other
现在学校老师发短信会提醒听到国歌要原地站立,other
你表达的非常客观理性和真实！,other
这是周五，周五不集体升旗好吧，报道中都说了,other
小孩子本来就单纯，也很爱国，所以学校能不能不要要求每天都带红领巾啦？每天很多事情，一不小心就忘记带，不带还不行，为难孩子和家长,other
小学的时候老师就说国旗是烈士的鲜血，红领巾是国旗的一角，我真的以为国旗是血染的，红领巾是从国旗上剪下来的,other
希望是发自内心的！被校长强迫就有问题了！,other
照此发展，估计在公职人员上班的地方播放防腐之歌，就可以了。也用不着监察，监督和防腐了。呵呵呵呵,other
这是周五，不是集体升旗,other
人与人之间选择自己的利益是正常的，但不能违反道德和法律。但，国家与国家之间，当然是选择自己的国家！,other
仪式代表着庄重，一盘散沙式的乱糟糟后变成一根根乱插的木桩子，哪还能看出仪式感？,other
真棒👍从小就有爱国意识,other
意识形态很不好做，还是一个发展中国家，你有自由去享受西方高度发达的生活，但我求求你们只要闭嘴，以后你们想要的以后都会有，这种大量的时间成本，不是我们这代人能享受的，但请尽量给后人铺好路。,other
国家的栋梁呀，,other
不是时代的事，是各种政策错误导致的,other
你们学校升旗在室内升？另外报道中写了，这是周五，不是周一，不是集体升旗,other
呵呵，正确的事物不是以你所认为的就是的了。这就是洗脑,other
爱国教育在任何一个国家都是居民必须接受的！如果你连这个意识都没有，世界上没有哪个国家会欢迎你。你还是去火星吧,other
我母校,other
和当年日本奴化教育有的一拼,other
什么叫洗脑？,other
真好！其实小孩是一张白纸，教育好了利国利家,other
可能是间谍,other
嘘，小点声,other
有这个意识非常好,other
孩子们棒棒哒👍,other
我小时候也这样，不停下敬礼就要扣分,other
从前都是这样…,other
活该被怼,other
觉得所有人都应该有这个意识,other
祖国的花朵🌺,other
所谓国不爱你，一定是国的某一点伤害了你，而你把仇恨扩散……,other
我的母校,other
中国专业的洗脑方式已经根深蒂固了,other
国歌不能随便奏，也不严肃,other
这真的是个悲哀，一辈子也只能这样了。,other
祖国利益高于一切!时光易逝，国旗依旧鲜红,other
你哪班的，怎么没带红领巾,other
这些小宝贝儿们是不是迟到了呀一般都是到校时间以后，集合完毕才会奏国歌升国旗吧,other
来老家人评论下面报到，啊啊啊啊啊啊我刚从博兴走了每一个星期，大博兴就上人民日报了,other
我记得是要脱帽，敬礼,other
不错，从小就有这种意识，国家强大的根基,other
我小学母校的每一届一年级都会宣誓忠于党的那几句话，蛮大型的，我比较幸运，从三年级开始直到我小学毕业的每一年都会去给他们戴红领巾，带领他们宣誓，,other
少年强则国强👍,other
所以呢？,other
想起，今天在办公室，一个小孩正在挨批，国歌一响起，立马朝向国旗的地位，敬礼,other
生活要需要仪式感！我发自内心热爱着我的祖国,other
你是网络特务，看看你发过得一些言论,other
学生没有这样，谢谢关心。 孩子和青少年不是没有思想的。,other
是羡慕上学的吧,other
不是风动，不是幡动，仁者心动。,other
应该是病了吧,other
好棒,other
我一直不明白，他们是都迟到了吗,other
说的好,other
一直记得老师说的话，无论你毕业了还是在工作了，看到升国旗都要停下脚步，因为这是对祖国的尊重,other
每次都站校门口是迟到了？升国旗等人都集合了不更好吗,other
从小做起，尊重国旗，热爱国家，跟官僚主义联系太远了吧？不要什么都想的太阴暗,other
0.5,other
请二小努力,other
哪里不好？,other
校园内国歌响起，小学生自觉排长队停下敬礼,other
然道不是这样？,other
我们以前读书也是，但是现在的教育都不注重这些细节了,other
在米国这绝对是爱国主义啊,other
国歌不能走心的去听，不然会深情地流泪的。,other
迟到人太多，我怀疑！,other
我们初中那会儿就是啊 7.50升旗，必须驻足站立行注目礼，然后国歌一结束，撒丫子的跑马上迟到,other
这些小学生们做得真好我是一听国歌就想哭体质,other
没有国哪来的家，祖国最伟大。,other
我们高中升旗的时候，无论是学生，还是教职工，包括我们校长。不管干什么都要停下来行注目礼，,other
这也是师大附小的常态，哪怕快要迟到了，也一定会停下来敬礼。,other
真酸,other
在微博爱国就是小粉红,other
哇，我们大博兴一小竟然被人民日报关注了，几年没回去了，怀念那时的时光,other
学校为什么不等学生都到校了再放国歌。,other
为什么评论那么多阴谋论？爱国从小做起错吗？听国歌敬礼不对吗？这样的新闻给孩子们点赞不就好了吗？一个个非要杠一下才舒服？,other
梁启超先生说少年强则中国强  现在的中国发展说明了 中国强则中国少年强,other
形式可以表现内心，缄默只能证明你无用。,other
emmm,other
人民日报总报这么脑残的新闻！我们从小受的教育就是，升国旗奏国歌少先队员行注目礼！这是我们受的教育，你们要是中国人，应该也不例外，铁一样的纪律！,other
现在几乎每所小学都这样,other
这有什么不可能，从小就知道这是对国家、对烈士们的尊重，从小学到高中，就算下雨不升旗，我们也会听到国歌就肃立，向国旗方向行注目礼，根本不用学校规定,other
人人都要这么做,other
好久没看升国旗了呢,other
真好！,other
你别洗，你移民吧,other
爱国主义是流氓政权的杀手锏,other
评论里的有些杠精，不爱国您反倒骄傲吗,other
我没翻墙啊,other
无论如何，爱国没错，别的就不多说了，也不允许说！,other
 赤峰校园挂外蒙国旗的事，还没处理吗？,other
真好！,other
这就是敬畏，对体现出尊严！,other
武汉大学最大的错误就是录取你的时候包了浆,other
没有啊我超级幸福啊，但我们爷爷奶奶那个年代的人被政府害惨了,other
作为半个博兴人真心为孩子们点赞，少年们尊重国旗，尊重国家,other
那些说不要存在于形式的～连形式都做不到 还指望你从心里爱国？？？,other
我相信我们每个人都爱祖国 但不代表爱这个dang,other
各个国家有各个国家的国歌！,other
博兴人报道🙋,other
像在玩时间静止,other
愛國，從小事做起鴨,other
哪里明显？,other
我愿意你管得着吗,other
义勇军进行曲就是神曲，特别容易感动情绪，听了就很激动,other
挺好的,other
然而我并不想谢你 台独狗,other
莫名的眼眶有点湿润了。。尊重了国旗也就尊重了国家,other
这要是美国，肯定会说看人家的教育，孩子从小都发自肺腑的热爱国家。但是在中国，就说这是形式…哎,other
谁能保护我们的孩子、婴爽美宝维肤膏在2009年已经被湖南使用卫生厅公布为不合格产品。但是还是有许多的地方的药店依旧在销售！,other
作秀,other
哪不好你倒是说说？？你怕是那些早上学校集队升旗的时候还左右乱动的那帮鬼子吧,other
我想起来我小学也有这样的规定 当时也是上了热门 现在即使毕业了想起来心里也有股热血在澎湃,other
在泰国，每晚六点会响国歌，当时正在外面吃火锅的人们听到国歌自觉起立,other
大博兴棒棒哒,other
我们小时候都这样，我们的流动红旗和精神文明奖啊啊啊,other
因为你是有血性的中华民族。你不是奴隶,other
我也是，现在还会这样，觉得很骄傲,other
国不爱你？没有国你妈都生不出你！你家祖宗在战争中都不一定能活下来！杠精！国不爱你怎么不举家去美帝欧洲啊，人家欢迎你啊,other
十好几年前我读中学，校园里响起国歌的时候，大家都会停下来，但不会停在校园外的大马路上。,other
我想说录视频的干嘛呢？,other
有这个意识比考100分都好，加油，祖国的花骨朵。,other
妈呀，我的母校火了,other
有一句话我希望你知道“不积跬步，无以至千里”,other
我们学校小时候在外面敬礼的都是迟到的,other
总有人做出众人皆醉他独醒的样子还觉得自己很牛逼,other
真的很可爱了，中间那个大人也可爱，其实大人都爱，只是不好意思举手🙋,other
少年强👍 中国强👍,other
我觉得很感动,other
教的好,other
这是我的家乡啊！,other
哎，咱们吃不起茶叶蛋,other
对于孤儿，你就直接举报吧，不用浪费时间,other
太对了 总有人做出众人皆醉他独醒的样子 还觉得自己很牛逼,other
少年国！,other
其实应该脱帽的,other
所有学校都是这样哦，不停下会被抓，扣班级分数呢,other
他们爱国，希望国也爱他们，少留些作业吧,other
自己不爱国看不得别人爱国是吧？贱不贱啊，自己身边没有这种事还不让别人有了，虽然很少，但这样的学校教学还是有的学生也真的做到了，小学生才不管这么多，形式多了内心长大后自然会有感觉,other
我们台湾工资是你们天朝5倍。我们确实乌烟瘴气！你们很好阿 全国人均工资2000人民币,other
成人为什么不这样？,other
这是祖国的未来,other
好严格,other
你父母生养了你，你们之间是不是最有情感的人？,other
大多数学校都是这样规定的吧，我小学就是,other
没有内心又怎样  起码做了 比敲键盘强一万倍,other
辣鸡,other
我的妈哭了,other
僵尸打开了你的脑子，失望地走了，旁边的屎壳郎却眼前一亮。,other
从小学到初中都是这样，高中就不一样了,other
我们学校也是,other
杠精,other
尊重,other
那你就永远活在你自己的虚伪中吧！,other
太棒了，好可爱,other
是啊,other
这是我的母校！！我上小学的时候就有这个传统，现在我已经大三了，给母校点赞！！,other
平常国歌不都是升旗得时候才放嘛，我感觉挺严肃的事，怎么随时都放啊,other
有些初中高中的孩子都不如此。,other
一小的学生好优秀呀,other
1958年非自然灾害饿死两千多万人 我们还赞扬他的伟大 真好,other
不应该脱帽吗,other
未来的希望,other
我寻思着这还能上热搜？这难道不是最基本的礼仪？,other
我们小时候真扣分,other
搞得像文革时期一样。不等学生都到齐了准时升国旗奏国歌，有失庄重庄严吧？升国旗是个团体事件，需要国歌的凝聚力把大家团结在一起，一盘散沙如儿戏一般哪能成！这个学校的领导有病，病得不轻！,other
你的脑子大概就是不尊重一切，前提是你有脑子的话。,other
公知的脑子是翻包的吧,other
好感动,other
敬礼！,other
不用问 它就是孤儿,other
爱国不是洗脑 他们认为爱这个D才算洗脑,other
如果连形式都没有还有什么是爱啦？,other
塔里木大学,other
美国有个学生因为不念誓词被判刑，了解一下？,other
对昂 而且我们现在享受的不都是国家给的?没国家你坐你🐎高铁呢  没国家你在哪上学呢 没国家你爸妈哪赚钱养你,other
真棒,other
爱的人不在意形式，不爱的人有没有形式都不会爱，既然在这个国家就应该热爱他，让不爱的跟着一起敬礼感觉挺开心。,other
转眼毕业十二年,other
重要的是现在还有多少是想着爱国，都是选择自己的利益，,other
浙江省湖州市大规模捕杀流浪狗，不开启领养。吓死人了！,other
阿阿啊！我家！,other
我们学校早上跑步的同学看见升国旗都会停下,other
你可拉倒吧，台湾看似没墙，其实就是活在墙内，整天受各种绿媒的假新闻洗脑，一个个都被洗傻了。而且，台湾青年学生的综合水平远远不如大陆学生听说过台湾人井底之蛙的说法没？,other
祖国不让翻墙用YouTube 你为什么还剪辑播放呢？,other
我们学校也是  国歌响起  所有人停在原地等待结束,other
爱国从爱国旗开始，从幼小的心灵培养,other
工地的杠不够你抬?,other
舔国外有多好多好整天批判祖国这不好那不好的狗🐶,other
哪怕是你家被拆得七零八落，那也是个别地方的阴暗一面，不是不爱国的借口。,other
我们也是,other
我现在一听到国歌就觉得眼睛必须看着国旗 有一次班里升旗我没看 结果自己暗自愧疚了半天…,other
好样的，宝贝们！,other
啊啊啊啊，赞啊，我大博兴也能上热搜,other
我能说我们小时候一直这样嘛,other
看看,other
事实？证据呢？论点论证论据呢？这不是杠？那什么是杠？,other
我们当时也是这样的,other
这个世界上不缺巧合,other
这个意识很好,other
泪目,other
那天我听到国歌停下来了，室友笑了我一路,other
难怪外国人总说中国人没信仰,other
 我最爱这个恰巧 我爱死你了！！！一切都是偶然！！,other
#国歌响起自觉停下敬礼# 向国旗敬礼！,other
感动，竟然泪奔,other
欣慰,other
优秀的学校,other
从小培养爱国情怀,other
评论有些人呀，自己做不到就请闭嘴,other
母校优秀，为大博兴第一小学打call!!!,other
看到评论的一些人 深刻了解到小平同志对教育的缺失的反思 同时看到视频 为下一代孩子们的茁壮成长感到欣慰！,other
孩子们，你们太棒啦,other
读小学的时候每天升旗降旗都是这样的,other
也不是稀奇吧，看大家的学校都差不多这样。就是各个舆论平台关于爱国教育的占比还是很少的，在娱乐至上的时代弘扬爱国精神与提升民族自信还是很有必要的。,other
什么时候给国旗敬礼变成了形式，，， 那什么都不要好了 春节是形式 扫墓是形式  一家人团圆都是形式,other
每次听到国歌，都会很感动的。但评论，真的阴阳怪气的，别扭,other
你们看 公知来了,other
对对对老早就这样了,other
先有形式，再有内容,other
工地缺个抬杠的,other
这些小孩子，都非常听话，让他们干什么他们就干什么,other
有种应该点赞的感觉！,other
🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳,other
看出来了又一个身在福中不知福的初中学生,other
你还是多听听你家马英九吧，别他娘黑,other
爱国心怎么不好,other
我高中就是只要国歌起哪怕你跑步踢足球都会立马站定注目国旗,other
我感觉你说的更对 只是网络语言暴力你扛不住,other
养成教育，自觉爱国。,other
少年强，则国强,other
有形式就比没有强,other
你连党国都不分，看几个新闻就觉得众人皆醉我独醒，实在是愚蠢至极。,other
但没有形式就连扎根心里的基础都没有，形式是第一步也是很重要的一步,other
华夏民族就是凭着信仰才能团结彼此延续到如今，为什么要喷形式呢？爱国本就是应该吧,other
敬畏,other
爱国和爱党不一样的好吗，只是一党执政，杠的人知道中国别的党派吗,other
我看到这条评论竟然有104个赞，不可思议！,other
老乡,other
转发微博,other
每次听五星红旗都想哭,other
力所能及，量力而行！,other
卧槽厉害了！！！,other
我怀疑你书白读了，长大了以为自己什么都知道了，就开始看不惯了，显示自己的存在感。,other
是的，要用实际行动来证明。,other
我们小学就这样 7.50升完旗就撒丫子跑 听着国歌就迟到了。。。冬季天天升旗班的同学不能穿棉衣穿制服升旗搞形式主义,other
有人看到的是形式，有人看到的是意识,other
国家那里不爱百姓了？国家里那个人不是从百姓中来的,other
很好，这样真的很棒，就应该有敬畏之心！,other
爱国体现在细节 以前听说过国徽一毛钱硬币的故事 今有听国歌敬礼  国旗 国徽 国歌 见其一 心怀敬意 心涌自豪,other
没有能力引导他人时，先做好自己！,other
国不就是自己的家嘛，爱家,other
真够假的,other
建议全国都应该这样教育学生,other
…………评论怎么集齐了那么多杠精？？？你们可以一起召唤神龙了吧？？我寻思着你敢不敢用严格的目光审视一下你的人生？？,other
你是觉得自己生活在楚门的世界？,other
我也是,other
杠精刚你妈呢,other
放心了,other
这是一种爱国精神的具体体现，爱国主义教育要从小培养。,other
我们小学都这样啊，不论在哪里听到国歌都要敬礼或者行注目礼，这不是很正常吗,other
今年征兵，没有口头爱国,other
培养这种意识是非常重要的，这会让青少年热爱自己的祖国,other
作为可塑性高的小学生群体应该被有益的制度引导，育才需先立人。,other
这个事现在已经算稀奇的了，我02的，从小学到现在高中始终有些人没敬礼也就算了，甚至还有些人看都不看国旗一眼,other
怎么什么都较真呢,other
真的不是矫情，就是听到国歌我就想哭……我也不知道为什么,other
为什么要爱明星?,other
气不死，移民归移民，爱国归爱国。移民就不爱国了？有的人不移民他也不爱国嘛，比如你这号的,other
哈哈哈哈哈哈哈哈，我的大博兴，这么上了热搜,other
非常棒,other
我骄傲 我是博兴第一小学的一员,other
看到了吧，都是学校逼的，还说什么这是爱国的具体表现，人家真正爱国的人会表现得这么明显吗,other
看前面的那些都是男的在说 就是些臭屌丝,other
很棒！以前我的高中也是这样,other
啊啊啊啊啊啊一小,other
大实话,other
我们小学都这样啊,other
我们以前班主任也这么要求我们,other
你可以不爱自己的国家，但你不能让别人和你一样不爱国，尊重别人就是尊重自己,other
转发微博,other
我小学也这样,other
相当棒,other
一小，厉害了，我们博兴的，离我家很近啊,other
年底去他学校参加活动，两天都碰巧正赶上他们每天奏国歌的时间。有一天正好我俩刚走到校门口，还没有进学校大门，国歌响起时，他立刻停住脚步，站直，等国歌结束才走进校园。说真的那一刻我真的感动了。,other
谁会和你个病人认真！,other
少年强则国家强,other
博兴人民发来贺电,other
妈呀 我在现场可能会哭出来,other
我的大博兴县孩子们,other
正能量,other
工地需要你,other
中国微友公益团国歌响起，小学生自觉敬礼值得点赞,other
听着国歌，看着这个场景，莫名的感动,other
我们小学都是这么教育的啊,other
博兴人报到,other
赶紧别废话，台湾都快成乌烟瘴气的地方，有时间花在这里，还不如管好自己鬼岛，别让大陆人笑话，儿子,other
有点感动 现在大了听到国歌虽然不会尽力 但会站下脚步跟着一起唱,other
嗯，好棒啊！,other
嗯？？？,other
想起小学看过一个节目，说听到国歌要自觉的起立,other
你活得真失败，对于任何事物都不敢给予信任,other
如果不是自身原因那就投诉,other
点赞送他上去，看一看,other
你有病吧是,other
……,other
微博舔狗太多 简直有毒 整天不满意祖国这个那个 也不想想他们为祖国做了什么,other
实在人,other
少年强则国强👍,other
有这个意识很好的，很棒！尊重国旗，尊重祖国,other
所以，看不出悲哀的人，其结果将悲哀终身。,other
恰好遇到你这个杠精罢了,other
儿子的学校也是这样的，听到国歌声不管在干嘛都要停止肃立，自己都被感染了,other
为什么微博上这么多喷子杠精啊乌鸡鲅鱼,other
我们也是,other
记得高中时候每天升降旗，在操场的每个人不管当时在干什么，都自觉的停下来，面朝国旗立正站好，眼睛也跟着国旗移动，现在回想上学时期真美好……,other
我们大博兴呀，厉害了！！👍起来,other
真棒,other
如果我有这个能力，我会的，谢您吉言呢,other
有病病,other
爱国意识的自觉是必须的，而且和天真活泼一点都不冲突,other
或者说有电视台来的做做样子,other
这样真棒👍,other
实话是实话 反正我们小时候是不这样的 看了看评论区 不敢评论不敢评论,other
活捉公知一枚,other
好棒！,other
我的大博兴竟然来热搜了,other
中传大看过来！,other
高中的时候早上起来跑步，虽然操场只有几个人，但升旗的时候大家都自觉停下来行注目礼，到了大学第一次遇到升旗就我停下来了，尴尬了几秒之后我又跑起来了，然后现在已经起不来了,other
杠精,other
很多学校都是这样的，七年前我高中的时候也是这样的，站定行注目礼,other
孩子们小黄帽敬礼好可爱,other
我也是，不知道为啥子现在好像很稀有的样子,other
我校的优良传统,other
想笑.....,other
享受国家发展成果而不心存敬意的行为叫不要脸,other
从小树立爱国意识，向强大祖国致敬，少年强则中国强,other
爱国主义教育从娃娃抓起为他们点赞,other
我看到这层都是骂他的我就放心了,other
对对对,other
兄弟想事情太偏激了吧…楼主也没说不对就说个事实而已，您作为家长能不能理性地看看问题呢？,other
为我大博兴点赞！,other
国爱我呀，国给我提供了工作，我就是爱国，怎么？有意见？,other
看的想哭，学生时代过去了，再也没有这样的机会了,other
我的母校啊,other
唉，脸书不好玩吗？来什么微博，来就来了闭上你的嘴吧，在墙外待着不好吗？谁跟你是一家人，别随便认亲戚,other
所以网友的评论才是你评价事情的标准？,other
死杠精。我没有骂人啊！别。。。。喷我,other
我在阐述一个存在的客观事实。看来您没有经历过。,other
不敬礼是要记名字批评通报扣分滴,other
我也是呢,other
孩子大了就变了 希望一直这样,other
我上学 在媒体课专门讲了这个 国歌响起要起立,other
迟到了肿么办,other
他们急得开始骂我了,other
好样的,other
你如果滚出去就不会强制你了,other
壮观,other
你给我磕个头如何美国狗?,other
快拉倒叭你，就你知道,other
可惜我们这些长大的人都老油条了😂,other
这很正常啊，我小学时候也是这样啊！我们学校规定的啊，走在操场上，赶上早上升国旗，要行注目礼或少先队队礼啊！,other
老乡，你好！,other
恰巧你是个喷子,other
他们懂什么叫爱国吗？身上的红领巾可能都不知道是干嘛的吧。现在想起来真是个笑话,other
少年强则国强,other
你把爱国当什么,other
内在基本上都是先由形式开始的，形式的约束才能潜移默化的影响你，影响小孩子，影响下一代,other
我的家乡啊,other
爱国，从娃娃做起,other
你看外面马路边的一排黄马甲小朋友，那就是,other
我的母校！,other
形式主义害死人,other
你说出这句话我就笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
hello 湾湾,other
东营市锦苑小学也是这样,other
啊，这样啊,other
巧了，我还就愿意被这个洗脑，洗的心甘情愿,other
这本来就是应该的。学校好意思把这事也拿来宣扬一下，是想说明本校的爱国教育做得好么？！这只能说明原本的敬国旗、尊国歌的素质培养曾经被忽视了。,other
非常好，这种爱国意识值得推荐,other
嗯，听了你的话莫名激动是怎么回事。,other
不要把爱国当成键盘,other
现实中见不到你们这样的，藏的真深，但遍地都是。,other
转发微博,other
不脱帽吗,other
坐标，北京登莱小学，同样亲测。少年强则中国强,other
博兴,other
小时候这样，长大了没人干吧大概,other
很值得赞扬,other
敬国歌  人民有信仰 国家为人民 信之锅佯家！ 同为家与国 歌唱和家国 我们同是一家人！,other
这什么逻辑呀?怪哉怪哉!,other
这不是形式，这是意识！没有敬畏才会有妄言！,other
投诉了，谢谢,other
一点开还是感动的,other
棒棒哒,other
洗扰胜利,other
很棒！,other
难道像你这样敲键盘,other
只能点个赞了,other
杠精你好，人家都说了啊,other
有总比没有好啊，至少他们在这年龄对国家充满希望。如果小朋友过完认清现实，过早世俗也是一种悲哀,other
我们那的,other
你🍋你🐴呢,other
这一届喷子水平都不行啊！,other
来你点点哪些是形式主义？截图就可以,other
我们上学的时候也都是这样的呀。听到国歌看到升旗就要立定敬礼或行注目礼,other
转发微博,other
评论可真糟心，国家生养了保护了培育了这么多白眼狼。国家和社会没有辜负你，是你自己辜负自己，别把所有不得意甩锅给社会政府,other
因为有国才有家,other
我女儿的学校也是，只要听到国歌响起，所有老师学生都会自觉停下手里的事情，面向国旗那一面站立，我觉得很好。,other
学生不在道路上，这个地方本来就是走行人的,other
感动,other
哎，咋个说呢！！,other
中国厨具第一县啊,other
发自内心有时候从形式要求开始,other
我是学生我确实是这样子你管我哦！我爱国你反对你他妈要我叛国？拿个键盘到处敲你🐴呢,other
评论画风不太对啊，这不是一件好事吗,other
洗脑要从小进行,other
炒你🐴？我们本地人不比你了解？这种事又不是一次两次了，每周都有这种事，只是这次被拍下来报道了，憨批玩意,other
什么时候这种新闻不再是新闻，我们的国家何愁,other
是一个时代的进步啊！,other
我想说 我们上高中 升旗降旗都站着等国歌放完才走,other
特朗普都是抱着国旗演讲,other
太好了,other
不管是形式还是什么，至少他们明白尊重国旗国歌，而有些成年脑残拿国旗国歌开玩笑，博关注的,other
为什么不好,other
我大博兴上了热搜！！,other
孔孟之乡，文化之都，佩服,other
哈？？？我的母校？？,other
连形式都没有的人会有内心？,other
教育应该从娃娃抓起，我们成年人应该起带头作用才行,other
 看了之后挺感动的,other
+1,other
小孩子懂那么多吗？不需要引导那需要做什么？要不你来想个更牛逼的爱国形式？以身作则给国家捐一个亿？,other
周二至周五错峰升旗是为了什么？,other
这叫仪式，不是形式,other
确实这样😂 😂 😂,other
少年强则中国强,other
我的妈！我们那！！,other
你没有看错,other
谁不敬礼，那个班的，扣分,other
博兴一小,other
为母校感到骄傲,other
共产主义者应该是弱化国家概念的，追求世界大同的,other
我觉得你说得对。爱国就要爱的深沉，超越自己生命，否则哪来今日之中国,other
真好,other
这才是我们中华儿女该有的样子！,other
爱党爱国 繁荣昌盛,other
孩子真棒,other
山东这些方面的确好,other
博兴,other
你作死啊,other
那流于什么,other
不必搞得这么特殊 我来微博就和你们一样，因为我们是中华民族我们是一家人 我们和你们不同的地方就是我们不属于你们的党,other
生活需要仪式感,other
90后上小学时候也这样,other
何忧祖国不会强大，少年强则国强,other
不是都有“少先队员敬队礼”这个说法吗,other
国歌是世上最好听的歌,other
国家有你这样的人确实是种悲哀,other
农民工被美团外卖飞车撞伤，肇事逃逸后被抓拒不出受害者手术费！肇事逃逸者有美团外卖撑腰一拖再拖，扬言你奈我何，请广大群众帮忙转达，可怜的农民工伤情堪危，需要立即手术救治十万火急…  ​​​  ​​​,other
肚子里就应该有！！,other
这种学校才是学校，我们学校需要举报,other
看了之后挺感动的,other
莫名感动....,other
巧了我也是,other
扯政府腐败？全世界就中国一个国家？就中国这样？正义你美帝才会有而中国没有？那我建议你游个泳到你美爹去体验看看那边到底欢不欢迎你,other
听的我热泪盈眶,other
举报这个孤儿就完事了，哪有这么多话,other
转发微博,other
美国的是爱国，中国的是形式？,other
你是视频中笑得那人？ 要是你tmd 笑屁呢？孩子都知道敬礼 你不懂还笑,other
我现在上大一，我就是在博兴一小上的小学，当时我上小学的时候就是这么做的,other
每次听到国歌 就好激动,other
老是听人说，生活需要仪式感，我觉得这种表达对国家尊重的仪式，不管它是否真实也好摆拍也好，都是值得支持！传扬也需仪式感,other
为什么看完了热泪盈眶的,other
不锈钢且软，应该是合金的,other
中毒要从孩子抓起！,other
念小学时 我们学校也这样,other
国家怎么不爱我们了呢？哪个国家一点制度缺点一点社会矛盾都没有？你倒是说啊？国家肯定不爱好吃懒做无知无畏就知道敲键盘的杠精,other
感动,other
可不是么，听到国歌，停止所有动作，面向国旗敬礼对，二十多年前就这样做了,other
我的母校哈哈😄,other
现在的小朋友和我们是不一样，在进步,other
这明明是好事，怎么就有那么多杠精呢？有什么好杠的呢？,other
老乡好,other
挺感动的,other
作为一名班主任老师，每周升旗，只要听到国歌，就热血澎湃，肃然起敬，甚至热泪盈眶。敬礼！,other
我觉得挺好的。,other
那些骂人的，调侃祖国的是不是吃豆腐吃多了,other
少年强则国强，意识要从小培养。,other
15726454393,other
你上过小学吗？或者说你在中国上过学吗？国家办的公立学校上过吗？,other
怎么说呢，鼓励不强制,other
首先总要有个形势,other
刻意而为之，这有啥好？爱国应该是发自内心的,other
啥形式啊？这不是国旗法和国歌法规定在升国旗时要停下行注目礼吗,other
我们工地缺抬杠的，一天250，来吧,other
国歌 在学校随时都能播放吗？不是升旗时才能播吗？,other
我弟的学校,other
其实我们小学的时候都是这么教的，不管你在干嘛，只要听到国歌就必须停下来敬礼。但好像初中以后就没这种意识了,other
隔着屏幕就满满的自豪感！,other
自1912年到现在台湾都是有独立主权的,other
拍摄的那人 你笑什么？ 孩子都知道敬礼 你笑屁呢,other
我寻思层主语气也没有很那啥啊？为啥会被骂？真实不解,other
你爱果，果爱你吗？,other
我的天，居然看到我大博兴,other
我们高中也是这样，你没站好队跑在路上听到国歌就要停下，不然教导主任会骂的,other
但要有仪式,other
你就是一味否定啊，什么叫“黑暗未被唤醒”“大多数可怜的孩子”，照你这么说，正在壮大发展的中国都如此，那全世界都在水深火热了,other
远在太平洋的彼岸，有一个叫特朗普的男人熊抱美国国旗,other
我们学校的孩子也是这样  第一次见到这种情形  我好感动,other
抖机灵？,other
我们就没有这种制度，所以我特别反感我同学没人知道听到国歌要站定,other
看视频的拍摄角度我觉得是摆拍,other
我也是大博兴,other
这种教育有点过。爱国先爱家并遵纪守法。,other
qn大爷的,other
emmmm你想表达什么？,other
"这可能会被某些人阴阳怪气地嘲讽为培养""小粉红""。",other
这是尊重国旗，是自发的国家情怀，你上过学吗,other
小时候也是这样的,other
不是应该脱帽吗,other
现在是在家里我爸看新闻频道，听见国歌我都会停下手里的事跟着唱,other
我们高中也是这样 不知道有没有强制规定 早上升国旗时每个人都停下脚步 可能大家都默认了,other
尊重,other
我看你就是悲哀本卑,other
升国旗时间小孩还在路上有迟到吗？，如果有迟到是不是很多迟到呀？都排队了？,other
哈哈，大人没人敢动！,other
国外还要对着神话故事《圣经》宣誓呢,other
我觉得这是对的，但是有时候只有你自己一个人这样，别人都会有点怪怪的看你，这不好,other
 国家认同应该是享受中国公民权益的最基本底线,other
这都有键盘侠,other
台湾从来没想过独立！  台湾本来就是独立的有主权的！,other
现在，我乡下的小学，中学都不升旗跟做早操了，我都不知道为什么变成这样！不能理解,other
吃点核桃吧！,other
我看新闻联播都会敬礼,other
妈呀，博兴,other
小可爱啊啊啊啊,other
可孩子们真的明白这样做的意义吗？,other
老乡好,other
小孩子哪懂这么多？难道不是照样需要引导过来的？说的你好像很牛逼的样子？要不你想个更好的爱国法子？给国家捐一个亿？,other
爱国就是从这种小事体现的,other
难不成听到国歌声响起，还继续嬉笑打闹或无动于衷叫好?,other
实话总是得罪人的，有些人喜欢高谈阔论！,other
再多的寿光事件也无法阻挡山东拳民扶清灭洋的心！,other
可惜恰巧有这种像你一样不希望民族进步国家复兴的大人🤷‍♂️,other
这是我的母校，我为我的母校骄傲！！！,other
因为没有生活在过去的一穷二白的年代。,other
难得一次不是精选留言？什么情况？高,other
为我们大博兴鼓掌👏,other
我记得小学时期的我，每次听到国歌的时候也是站定并且望向国旗的。  奥运会时期放中国国歌的时候，原本躺在床上看电视的我立刻在床上立正,other
我以前上小学的时候，都是这样的！山区小农村，即使是务农农民听到国歌声响起，也要停下手中的活行注目礼。,other
尊重国旗，尊重国歌,other
说的好！,other
😄 😄 😄,other
让人热泪盈眶的国歌,other
🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳,other
公知啥意思？,other
你爱果，果爱你吗？？？,other
淦 爱国都不正确？,other
很好，尊重国歌，尊重国旗。,other
你跪着，一跪就是一辈子，我们是站起来发自内心爱国的，谢谢，你跪着吧哈哈哈哈哈,other
是的，一听就会鼻子酸，想哭，不知道为啥,other
我们高中有一次的全校活动，升旗的时候在看台上看到有两个学生狂跑（迟到会被骂的那种），国歌一响起，马上就停下立正了。真的被感动了,other
我和我的祖国，一刻也不能分割,other
不要传颂这种形式主义，应该常怀爱国于心中！我努力工作，尽自己的绵薄之力难道不算是爱国吗？,other
路上的同学也要注意安全。,other
像你这样不会独立思考又没有家国意思的人才会轻易下跪,other
你应该左手录像，右手敬礼,other
我努力就有无限的可能，你没有。你一辈子都是韭菜 奴仆。我说的实话！谢谢！,other
我大博兴太棒了!!!!!!!!,other
知道爱国 重国歌国旗有什么不好呢,other
哈哈哈我们小学也是这样的 在学校外面听到升旗 就停下敬礼 爸爸妈妈也会停下来哈哈哈哈 太可爱了,other
想起来期末我们年级去考场，我们班经过教学楼门口，奏国歌了，全都在敬礼,other
你怕是没见到特朗普抱星条旗,other
这个教育很好,other
教育水平很高,other
国家的九年义务教育养了一批白眼狼,other
很快了,other
非常可爱的孩子！祖国的未来有希望，你们给我们生动上了一课,other
在太平洋的对面，有一个叫特朗普的男人，对就是你美爹，他熊抱美国国旗呢,other
你真会扣帽子，你是卖帽子的吧！,other
没什么错啊，身为中国人，爱自己的国家是最基础的，怎么就有人杠呢，,other
台湾属于中国 大陆也属于中国。我们不属于哪个党派 我们属于中华民族！,other
哪个小学不是？我们一直都是啊,other
你这把部分公知炸出来了,other
真帮,other
你恰巧路过为什么不停下？为什么还咳嗽？你这种不爱国的人，以后遇到事，就不该救你。,other
我们博兴人就是优秀,other
你跟着我混吧，我们工地缺一个抬杠的,other
嗯很骄傲了,other
你这种人活着有什么用？,other
有点想哭是为啥,other
……,other
赞爱国主义的形式！没有形式就体现不出内容。爱国这个形式必须有，一个连形式都懒得走的人，怎么可能想象出他有爱国的行为和思想？这在世界上哪个角落都是这样要求的，概莫例外。,other
没有形式就体现不出内容。爱国这个形式必须有，一个连形式都懒得走的人，怎么可能想象出他有爱国的行为和思想？这在世界上哪个角落都是这样要求的，概莫例外。,other
 转发微博,other
公知粉已经来了,other
热爱祖国不好吗？什么脑袋,other
爱国教育，从小开始！,other
别把张口就来当作能耐,other
我们也是,other
意思是湾湾人不用繁体字了,other
不理解，爱国很棒啊！为啥这么多人喷？,other
恰巧你是个喷子，恰巧你是个牧羊犬,other
说实话只有小学生这样做,other
如果连形式都做不到，还没指望你爱国？,other
1+1＝2，为什么不＝3？这算不算洗脑了全世界？,other
山东省滨州市博兴县,other
我的高中也是这样，不管是不是马上就要迟到了，大家都会停下来面向国旗立正站好,other
小傻子，就冲你这片面主观的狭隘思维，你比你口中被洗脑的孩子可怜多了既然书读得少那就别多说话,other
感动，祖国未来的花朵,other
深切怀疑前面几条评论是间谍，企图瓦解人民爱国心，分解国家势力。mmp,other
少年强 则国强,other
其实不是吧，我记得我小学的时候有规定必需停下敬礼来着，小孩嘛也没有什么太多的反抗意识老师说的就听,other
真的是,other
我记得有一个台湾演员，说小时候因为淘气被爸爸打时，只要国歌一响起，他爸就要被迫停止教训他,other
升旗了你还在上学路上说明什么 而且成群结队,other
兄弟，好好工作挣钱，祝你早日脱离苦海，加油,other
读书这么久 从来没觉得被洗脑。相反很多说着洗脑的人早就被洗脑了而不自知,other
拍客为什么还咳嗽，为什么还在到处走动？这种不爱国的行为，下次拍客在海外遇到事，zf别管他，让他不爱国！,other
我们从小教育是党高于国,other
你挺秀啊？红绿灯也挺严肃。你没闯过吗？,other
我的大博兴呀,other
非常棒,other
从小培养爱国情怀,other
戏多了吧,other
祖国的花朵，未来的希望66666,other
人家只是小孩子 不要把你被世俗污染的思想强加他们身上,other
明白人 😄,other
爱我中华，从小做起！,other
非常棒,other
小学生自觉排长队停下敬礼,other
母校牛逼!!!,other
可是这不就应该这个样的吗？小时候就是，听到国歌就应该停下来敬礼的,other
为你你这玻璃心而悲哀啊，那么纯洁的小孩也被你嫉妒了,other
内化于心，外化于形，应该提倡，大力主张,other
是我的母校啊，从我上学时就有这个听到国歌停下敬礼了啊,other
心中有，无论形式与否，不重要，正能量需要传播，同样需要鼓励，人行于世，多些正能，少些负量,other
柠檬精？,other
喷子你🐎没了,other
其实我上小学的时候，谁不停下(｀･ω･´)ゞ敬礼っ就扣谁班的分。。。。,other
小学的时候不都这样吗这个难不成都成奇事了？,other
好可爱,other
下次记得脱帽,other
公知还有5秒到达战场,other
感觉把这b找找，开除了,other
很好呀，我小时候也这样啊,other
点赞他的什么心态？,other
你咋不停下敬礼,other
高中的时候一个清洁阿姨在擦柱子的时候听到国歌声停下手中的活注视升起的国旗 瞬间被感动,other
没呢，不然路上敬礼的就是你我大家了，您说是吧,other
不客气(๑ʘ∆ʘ๑),other
爱国都能被酸，服了你了真的，只会敲键盘！,other
我上学时候周一才敬礼，平时老师也没要求,other
•̀_•́)ง,other
这肯定不是刚开始,other
你的头是为了显高吗？,other
小黄帽,other
德国纳粹和日本军国主义都是打着爱国旗号发动战争的,other
那是发自内心的。不要以为别人都像你这样的连流于形式都不会。,other
惭愧什么？惭愧爱国？？！如果连自己国家都不爱，还能爱谁？就像是一个人连父母都不孝顺，还能对谁好？！,other
呦，翻了两天墙不是你了,other
伊春一中必须要有姓名，我在校的时候，国歌声一响起，大家都自觉停下,other
这么多老乡！,other
现在最多就是在CBA赛前听的国歌升国旗，每次都会站起来，爱国不丢人。,other
我们小时候说还要脱帽的，现在不用了么？采访在幼儿园听到小朋友们稚嫩的声音大声的唱国歌，才感动又震撼！,other
我们是自觉的,other
爱国教育从娃娃抓起,other
你上的假小学吧,other
山东没有老师勾结书店卖书的事情 学生都很优秀,other
这样不好？,other
2003级在此校门50米内自觉成队，队内不能跑，不能闹，不能两人并排走，红领巾小黄帽校服校标缺一不可，要不然会被红袖章抓住扣分的！,other
我小时候对佩戴红领巾庄严肃到一种地步，我每天放学回家都会小心翼翼的解下来折好，第二天要洗漱完毕后再戴，非常崇敬,other
为孩子们点赞,other
值得点赞👍🏻,other
你有什么意见吗,other
你给我跪拜就行了,other
那咋的？把你按地上锤一顿就不是形式了哈,other
好棒,other
你有病吧,other
等等啊 我们学校说是 少先队员敬礼 团员行注目礼的啊 到了初三就都是注目礼了 初二过五四就注目礼 初一敬队礼 是这样没错吧？？,other
好事,other
同学们，明天早上会在大家上学的时候放国歌，听到国歌就面向学校的方向敬一个礼，同学们能不能做到？能！,other
就凭你现在打出来的是中国字，你就不配说这样的话,other
我们也是这样谁敢动啊,other
怎么就流于形式了，如果是我，我也会瞩目国旗，这是我发自内心爱自己的国家！,other
祖国越来越强大！,other
这个不是我们小时候就是这样的吗？不是常态吗？需要这么特指说？,other
很好的愛國教育，尊重國旗、尊重法律，哪怕只是在學校的這一刻。,other
哈哈哈哈哈哈哈实话,other
你真是个人,other
那是因为现在没有大事发生，爱国有时候会在特定的时间事件上体现出来，比如08年汶川地震的时候，一方有难八方支援，你不会为有这样的国家感到骄傲吗？不会爱她吗？,other
杠精,other
我们需要这种仪式感,other
希望他们踏入社会也别忘本,other
是的 孩子最纯真 也是最美的,other
小时候都这样 长大了就…,other
是的是的,other
武汉大学有你这样思想的学生，教育是真失败。,other
怕只怕有些人连形式都不愿意做→_→,other
我也会有这种行为，是真的爱国，觉得我想这么做，,other
以案释法  杀熟母女文章关于案情描述有严重不符之处，345万诈骗具体情况请点击浏览本人微博主页，实名举报系列1_7，我做为当事人强烈要求公检法查清赵楠1000 多万资金去向​​​,other
我中学的校规好几次都是马上迟到了 突然国歌响 巨纠结,other
这不是形式，这是仪式感，能让人心中更多一份尊重，有什么错？难道像你这样哗众取宠找人喷？,other
呵呵！每个人心里清楚就好。现在ZF什么样子，明白人都清楚，只是有些人喜欢掩耳盗铃。,other
还努力有无限可能？你们的努力就是去贴美帝的冷屁股？ 人家的屁香不？,other
304不锈钢,other
小时候都这样的,other
爱国，听见国歌要伫立，这种仪式感是必须要有的！,other
俺也一样,other
这不是很正常嘛，学校都这样教的啊,other
我们小时候也一样,other
我小时候也是，迟到了路上听到升国旗自己立正敬礼！路上就我一个人,other
还有，我从来，并且永远是一名热爱祖国热爱人民，忠于祖国孝顺父母的孝子！我何须去装孝子！装这个字就留给你自己吧！好好看看自己的面具。,other
新闻说了这是3月1日周五早上，周二至周五是错峰升旗，没有集体的升旗仪式，只有周一有统一的升旗仪式,other
一起停下的大人真好,other
国家要是有难，能在救援人员或者在捐助栏看到你的名字，这就行了，不要口头爱国,other
哈哈哈,other
我上初中的时候，升国旗还没有站队好，就要停下来看国旗升起，升旗过后才可以动。,other
没有质疑孩子，孩子的思想是纯洁单纯的！,other
真好，向学生和学校致敬,other
你是个好女孩，热爱祖国,other
连形式都做不到都没有还指望你真正爱国,other
形式都不流内心更不爱国,other
共产主义事业的接班人……,other
民族主义，纳粹，,other
你就是国家的悲哀,other
想起了我的高中，每天国歌响起的时候，同学、老师、校长主任…无论在何处、在干什么，都是自觉停下脚步，起立，凝视国旗的方向🇨🇳,other
特别感动,other
我想科学上网了，忍住自己,other
不是，怎么都怼他呢？？？台湾属于中国，这是事实。即使（宝岛上）有台独，也有反台独啊。都是中国人，为什么不能爱同一个祖国。,other
你是个哈儿,other
你跪下，含我🐲根,other
就你这还武大的 咋上的啊 怕不是下个翟天临 兄弟最近夜路小心啊,other
泪点太低,other
有人说孩子被洗脑了  但这种爱国意识被洗脑有什么不好的  总比被一些不好的东西洗脑强吧,other
杠精,other
这种属于爱国主义教育，这样是好的！,other
你有形式吗，多少人连形式都没做到，你怎么知道人家心里是尊敬还是什么,other
毛主席说的更多！有的人反对，有的人同意！这也是他们该做的！但有些东西只允许同意的那帮出声啊！,other
包你🐴浆呢？,other
你楼上的楼上已经开始喷了,other
兽医还是刚,other
那918默哀鸣笛也是形式咯？端午节纪念屈原放假也是形式咯？,other
嗯 我爱不起来 看着没感觉,other
李乌龟家的粉丝，都这么龌龊,other
我每次听国歌都会含泪不知道是不是泪点太低,other
有点可怕,other
我还以为所有小学都这样呢。。不是吗我上小学的时候也是啊,other
路过,other
我想知道国歌都响了他们怎么还没到学校呢,other
得到了中央的宠幸,other
看看眼前的小学生，再想想我们的领导们,other
这个和良好的学校教育，正确的观念树立是少不了的，为这帮学生们点赞👍,other
我喜欢中国啊，是这个国家魅力有让我发自内心的喜欢才是爱国吧，但是你要天天给我讲爱它是我的义务，接受不了批评，形成政治形势下的产物，不好意思我说不出来我有多爱它,other
我们初中也是！升旗降旗都要！在教室的要起立！,other
我小学时候升国旗放国歌的时候大家也要站着行礼,other
怎么，无法直面反驳开始人身攻击了？这再次说明了，评论区同路的歪屁股ky杠精本质是什么样的货色！,other
啊突然想落泪,other
你家人死了不办葬礼？不走流程？,other
我是1994条评论耶,other
不早说大实话,other
您可真能杠,other
喷子和慕洋犬直接举报 别和他们废话了,other
96的，九三阅兵升国旗的时候全家起立行注目礼,other
没有脑子,other
我想哭,other
大学的开学典礼 国歌响的时候升旗台旁边的车都停下来了 旗升完了才开走,other
中国的小孩子要你说？公知美分在中国麻烦闭下嘴哦,other
说得好好！！,other
不错,other
赤峰校园挂外蒙国旗的事，还没处理吗？,other
#国歌响起自觉停下敬礼#  少年强则国强,other
爱国是好事情，爱国主义就不是了。,other
有点感动,other
你脑浆不包请问你在哪个国家，自己的国家都不爱你还死皮赖脸的呆着干嘛！走啊！没人留你的。,other
还记得08年北京奥运会开幕式放国歌的时候，我也站起来一边敬礼一边唱来着，从小就对国歌国旗有种敬畏之心，前人的奋斗不能忘，向英雄，致敬,other
哈哈哈,other
我女儿学校教育学生，她从一年级就知道国歌响起，如果没有去操场升旗，就面相国旗方向敬队礼,other
好棒的孩子们,other
你活着就太形式了,other
有点形式主义了，应该是本校领导提前彩排好的，这么小的孩子，一个两个孩子这样我相信，全都这样，那一定就是提前彩排好的了。愿孩子们能发自内心的热爱祖国，不喜勿喷，没有恶意。,other
不要用你这种成年人复杂思想去质疑一个个单纯孩子的爱国心。,other
不爱你，你会活到现在吗,other
哈哈哈哈，我今天刚拍了一个这样的情景。现场体验确实震撼。,other
少年强则中国强,other
我现在看见升国旗或者是播放国歌，敬礼是不会了，但是会自觉脱帽，行注目礼。没办法，看见升国旗奏国歌就容易流眼泪，我也是爱得深沉了。,other
从小爱国，国家兴旺，人人有责！,other
"你们都应该争取自由,而不要坐等政府施舍自由。 人类自由是靠争取来的, 不是靠任何政府的施舍。  掐头去尾、似是而非、曲解原意,舆论导向工作, 就是这么做的。",other
👍👍👍,other
对 我小时候也是 他们为啥像没见过？,other
这不是上学迟到吗？,other
【校园内国歌响起，小学生自觉排长队停下敬礼】,other
我是04年读高中，上高中的时候每周一升旗，周二到周六每天早上升旗不论在食堂球场操场教室都要停下来行注目礼，而且每个教室前都有国旗。,other
上了大学后特别特别怀念中学时期的周一升旗!,other
这个学校进行了最成功的爱国主义教育，应该推广他们的经验。,other
少年强，则中国强,other
比在网上敲键盘还是要好一点的,other
可怕,other
想知道您的暗戳戳的爱国是怎么表达的？或者您是要一枝独秀？,other
这个敢放开评论了,other
哈哈哈哈，你厉害,other
尊重国歌国旗应该的，但是这个敬礼是不是应该规范一下下,other
我觉得挺好的，这属于中国文化建设的一部分，国家认同与归属感需要感染和传播,other
您什么毛病？？,other
不过这样也没错啊,other
这才是有竞争力的下一代,other
这一刻超级自豪,other
不用恰巧，任何时候都这样，我孩子听到国歌响也要停下来，这是学校规定了的,other
刚上高中升旗还会有自然反应敬礼，后来发现高中不敬理,other
等他们长大了，就知道当初是多么的幼稚,other
莫名的感动,other
校园内国歌响起，小学生自觉排长队停下敬礼,other
我每次听到国歌会哭,other
这个学校的教育一定不错,other
哦？那么回到你第一条评论看看你怎么说的,other
诶，看到大家骂你，我感到羞愧呀。还是因为这个墙呀，太高了太高了。,other
这是最基本的，你懂吗,other
国歌包含着中国近代屈辱与不屈的历史，到现在，我也只听两首歌会动情甚至流泪，一首国际歌，一首义勇军进行曲,other
如果连形式都做不好，更不用说根本了,other
爱国，从细节做起，孩子，祖国的希望和未来～,other
你还是去榜姐微博底下写黄文吧,other
so，那些喷子，我能举报几个就举报几个,other
爱国主义行为,other
抖机灵？,other
哈哈，谢谢,other
老乡好,other
这么小就洗脑成这样,other
额……这群孩子敬个礼怎么在你那就成了邪教行为了……看样子你自私的程度有得一批啊……惹不起惹不起,other
关注我将会有更多老家信息,other
我觉得每个中国人都应该这样！！！一颗爱国心,other
杠精无处不在,other
有点感动，中国我爱你。希望咱们祖国强大，人民幸福。,other
你是个大杠,other
杠精,other
我们小学的学生也是，每年级每班轮流升旗，所以平时都会有班级去排练升旗，平时别班排练的时候，国歌响起，在外面的学生都立正敬少先队礼，每次都很感动,other
帅得一！,other
我们学校初中高中就一直也是这样的，尤其每天放学降旗的时候，即使出了校园拐到另外一条街上只要穿着校服就会停下来原地肃立，尤其是学校门口那条街，一到降旗全都站着不动也没人说话聊天。,other
00后，现在就是奏国歌会停下来行注目礼，敬礼倒是不会了，可能是因为长大了，国人的含蓄风格入骨了。,other
+1,other
迷之自豪,other
轮子民孕看多了吧,other
我高中的时候也是这样，有一次站在我最喜欢的班主任旁边，多么希望单曲循环🔂啊,other
这样很好，但这样很不好。尤其是到了叛逆的时候 想起自己曾经被这样管教就会更加愤怒，或者嘲讽xx。,other
应该送你上去,other
这是想到一句话，只要钱没进自己口袋，喷子什么都能喷起来,other
很好，不过可惜的是，孩子的队礼，没看到一个标准的。松松垮垮的，像打了败仗,other
你有病吧,other
我们当时也是啊，棒！,other
很感动，但是看评论里那么多不爱国的人 ，我很悲哀,other
突然。。。就看到了我大博兴的新闻,other
不爱,other
每一个中国人都应该有尊重国旗的意识。点赞！,other
老乡好,other
大家别骂杠精，他们用键盘和杠爱国，顺便用吃柠檬这伟大壮举表达自己爱国的决心,other
？？？？没人逼您哦,other
这种正确意识的洗脑，就应从小抓起，普遍推广,other
爱国教育，要知道自己是中国人我爱我的祖国,other
小孩子本是天真活泼，能培养成这样的“自觉”，就少了等量的“活泼”，多了等量的“木讷”,other
我就是这么说的。你们阅读理解不好吗 。。。,other
教育的不错,other
乖乖,other
这么做非常好 让我想起了太阳的后裔 当时有被敬礼这一幕感动到 有共鸣的同志吗,other
做好自己该做的就行，还有我知道这句话是美国总统说的，不论当时他说这句话用意如何，单看这句话没毛病吧,other
我不爱国，我也不伤害国家就有错吗,other
我也是,other
毕业十年后，母校终于喜提人民日报,other
我们上小学的时候也这样，不能动,other
答非所问，注意审题，考试这是要扣分的，兄弟,other
小朋友，很有爱国情怀呦,other
连形式都不做还指望能用心爱国，不然靠什么，键盘吗？,other
扛精本精,other
很多时候这种事情也只有纯真的小学生能做到了。莫名怀念自己小学时代了。长大后什么都只愿意揣在心里了，不好意思在人前公共场合做这样的事情了。,other
过马路的时候要小心啊，小朋友们,other
每个人心中都有不一样的祖国，有的是政府，有的是人民百姓，有的是牺牲的战士,other
我回忆小时候觉得这种行为很荣誉，可是越到后来越是觉得羞耻，因为总有人嘲笑，总有人说我假惺惺。我也不知道为什么,other
原来是博兴的才看到,other
你好,other
真好,other
你可以不爱党，但是你要是说爱国也有错的话，那你和行尸走肉也没区别了,other
我小的时候也是一样的，爱国心人人都应该有，形式嘛可以有多样的,other
越往后人口素质越高是必然的,other
我们小时候也这样啊,other
只有我注意到路上的黄线路吗？,other
良言难劝作死的鬼，不要在这里充孝子了！,other
拍视频的那个，你咋不停,other
这些行为真的很好 爱国是每个人都应该的,other
我的国啊、京港地铁无脑停运扶梯，给众多乘客带来不便！能不能管管啊,other
现在的大人屁股都歪了,other
祖国在我心中,other
你做到了听到国歌就停下手上的一切吗？,other
这是发自内心的爱国 怎么会是形式 小孩子永远是单纯美好的 不要把人都想的这么复杂,other
你把做人当做一种形式,other
高级黑个啥呢,other
许昌实验小学一直都是啊 我现在大一了 我小学时候一直是这样 在教室里就要对着教室前面的国旗敬礼,other
是有部门不作为谁否认了，改变是一时的事？？大家没在努力？？你一副众人皆醉我独醒仿佛只有你看得清形势的姿态可真棒呢,other
学校做法值得肯定！从小培养孩子们的爱国主义情操。,other
我们学校也有,other
老梗了,other
如果他们连最基本的爱国心都没有就会成为像你一样的国家蛀虫,other
不是，人家小朋友敬礼是件好事，怎么又有人在那酸啊……,other
培养爱国精神是洗脑？没有爱国精神有你这杠精的今天？键盘好吃？,other
求你们台湾少bb了 不是说要独立吗 赶紧滚,other
恐怖,other
现在上学迟到可以应付得这么伟大了？,other
"""所以说, 美国人民们, 不要问这个国家能为你的自由做什么,问问看,你能为让这个国家变得更自由做什么.""这句话原意,和我们被教育的, 恰恰截然相反。",other
问一下，你是美国籍还是蔡大妈的人？,other
80后的我上小学的时候就被学校训练的听到国歌响起必须停下来敬礼  无论你在干什么  还演练了很多次！ 看到这些小学生就想到了我那时候！,other
笑死高中我们不也这样来着,other
國歌瞭亮，支持😊,other
暂且把你口中的流于形式理解为在有老师监督，有纪律要求的情况下才敬礼，但视频里显然不是这样，杠不杠精事小，让孩子看到你这句话，孩子该多伤心，还怎么信任家长老师,other
如果连国家意识都没有，就离亡国不远了,other
你没脑子的吧,other
可算学会这个词儿了。你觉得这个新闻下你说这句话合适吗？啥时候爱国也成形式了？,other
在我的母校，非周一统一升旗的时候，国歌响起，你还没在教室做好，代表着你迟到了,other
你酸你🐴呢？,other
做的非常好,other
印象里，八零后初期（80—84），87年—90年入小学一年级的学生到小学毕业都受到过这种教育。之后的这种教育少之又少。到当今社会，却成了大肆宣扬的一个行为。不知是喜还是悲。,other
台湾更悲哀不是吗？？？,other
👏👏👏👏👏,other
哪个学校把你教成这个雕样？？？？,other
很棒！,other
大家别赞扬了。老师逼的。,other
这是尊重,other
首先要爱国，才会有心去注意这些国家的好处和难处，连国都不爱，那腐败谁愿意去理？爱灭国就灭国呗,other
反正你都找的到喷点,other
想到我们那会上学必须七点半到校，除了吊儿郎当差生,other
可是，为什么德国纳粹和日本军国主义都是打着爱国旗号发动战争？,other
我就知道总有一个沙雕会脱颖而出,other
国民素质越来越高,other
那你这么不看好滚出中国啊,other
生活需要仪式感，同理而已,other
🍋🍋🍋,other
公知，👴一刀撒了你吗,other
韓國大人聽到國歌也會停下敬禮,other
我们学校一直是这样啊,other
还是取消关注所有央媒吧！，民生问题不去关注，却经常发这种政治洗脑的微博。,other
天呐我家那里,other
。。。,other
来宾高中就是这样，在升旗结束后还会高喊祖国利益高于一切，现在高中毕业后听到国歌还会下意识喊祖国利益高于一切,other
国家是国家，政府是政府，你可以对政府不满，但对国家应报以尊重和敬畏之情。,other
有病吧你,other
小可爱们，希望在你们长大以后依然深爱着这个国家,other
热泪盈眶！向国旗敬礼！伟大祖国致敬！！,other
条件反射,other
国歌本来就是很严肃的，停下来敬礼不妥？爱国不是很正确的吗？,other
大人也停了下来,other
好棒！祖国的花朵🌼🌺,other
我知道是美国总统说的，可不论那个什么总统当时说这句话的用意，这句话来讲没毛病啊,other
我们学校是只要一放国歌了就代表快迟到了但是就算迟到老师说也必须站在原地打敬礼，这是礼仪和尊重。,other
肃然起敬,other
你好小粉红,other
?你是哪国的,other
那你来说说怎么样算好？服了……,other
我们高中三年都是这样过的啊，所以觉得蛮正常呢，不管你在干嘛升降国旗都要面对国旗方向起立，谁还在走就扣班分的,other
作为一个中国人，听到国歌内心的感到自豪,other
我热爱我的祖国，家人也如此，下一代也该如此～今年最喜欢的歌是我和我的祖国,other
不赞你说过不去啊。,other
emmmm 我们大学也是 国歌想起不管在哪 都要停下手里的工作 面向国旗行注目礼,other
你给钱养我的吗？？我的钱是在中国土地上掉下来的吗？真尼玛的搞笑,other
真的 我姐姐在成都 早上公园锻炼 边上学校在升国旗的时候 公园里的人都会行注目礼 真的很感动,other
扣分不至于,other
杠精,other
小学不是都这样吗，升旗和降旗不能动，要行敬礼或注目礼的,other
看了只会觉得有病,other
强制你了？,other
台湾不是这样的，只要努力就有无限的可能。,other
爱你们，宝贝,other
错峰生旗是什么意思？难到升旗还要排队？,other
感动,other
能不能不要说出来,other
爱国意识从小培养,other
这么多人迟到,other
尊敬国际国徽、会唱国歌。升国旗奏国歌时肃立、脱帽行注目礼，少先队员行队礼,other
我记得看太阳的后裔就是这样，我也希望我们大家更爱我们自己的祖国,other
评论里一群杠精不知道在说啥爱国意识是很重要的,other
博兴真棒,other
时代倒退,other
真好，。不明白为什么有人认为这是流于形式，是教育的悲哀。好好想想吧,other
国家的未来，民族的希望。,other
笑死老子哈哈哈哈,other
我也是,other
举报间谍,other
这是应尽的义务,other
这不是一种形式，而是内心深处的一种敬畏,other
我看到的是恐怖,other
？？？？？？情商低还是智商低？？你知道一些部门不作为知道吗？？？你是为那些坏人说话还是为好人说话？？,other
唉可怜的人,other
记得高中的时候，校长就给我们讲，无论在干什么，听到国歌声响起，要停下来行注目礼,other
我的家乡啊,other
看看下面网友的评论，是不是形式主义，是不是自愿，心里没个数？,other
emmmm这个说法，你说你没杠？,other
我们高中也是这样,other
现在迟到的学生这么多吗？,other
我们小学一直都是这样的～,other
德国纳粹和日本军国主义都是打着爱国旗号发动战争的,other
那你怎么知道都是发于内心,other
神经病,other
我以前的小学都是这样,other
还说别人是喷子你看看你的语气。宪法规定公民有义务保护和爱护国家，也没有规定听见国歌要敬礼。另外培养爱国主义好不好那也是个人看法和意见，异议者不赞同这种培养方法咋了？最后，并不是“做不到”只是不想做,other
别人都在敬礼的时候你拍什么拍！,other
你换人家呢,other
哪有你说的这么黑暗，政府肯定有做的不好的地方，但请全面看待，从现在的发展就能看出政府是有作为的。不要一味的否定。,other
太装了，又做作,other
老师说过，说洗脑的人自己就是被那种思想洗脑的,other
国旗是国家的象征，爱国在点点滴滴中，爱国思想从小树立，国家在我们心中，少年强则国强。,other
如果人人听到国歌停下任何事物那跟沙特天天祷告的有什么区别？,other
我小学就这样了 大概是06年的样子吧我觉得挺好的  现在是音乐老师，也教我的学生听到国歌必须停下手中的事，面向国旗,other
滨州赶来报道了嘛,other
你不爱就不爱 酸你🐎呢,other
更像作秀,other
不是有玩脸书的优越性吗？来玩什么微博啊，我告诉你互联网上想黑的话，最好把简介改成大陆城市，这样人家就不知道你是鬼岛来的,other
你是孤儿吗,other
真的很骄傲,other
爱谁的锅都没搞清楚！要为国家做什么？列张表格出来呗,other
如果连形式都没有，你谈什么内在。,other
这叫公知眼中叫搞形式，明明这是以一定的合法程序塑造仪式感，培养出自内心的尊重与全社会的氛围,other
留于键盘⌨️⌨️⌨️,other
查了一下日历，3月1日是周一，正是曹老师所说的“集体升旗仪式”的时间！问一声曹老师，这是在还有许多学生还在上学路未到学校的时点“国歌响起”开始“集体升旗仪式”吗？请解释！,other
我觉得你说的没错 底下的人才是杠,other
上学的时候不都这样吗…,other
公司旁边的小学生也是，但是是进校门之后,other
是我们博兴啊！,other
哈哈哈 真相,other
不和你争，你杠房的！,other
我觉得挺好,other
哈哈哈哈哈，真实,other
听到国歌感觉特亲切！我可爱的祖国,other
身在中国   吃着中国🇨🇳的饭   确拉着外国的屎💩   你滚出去,other
公知是什么生物？,other
这个非常好，国民都应该这样做,other
所以说教育还是要从小学小时候的抓起。,other
我少数民族 五六岁的时候走在路上听到国歌停下来敬礼 妈妈也停下来等我 没人教过我 04年奥运会 八岁 看到香港队 我还难过了一段时间,other
很好，这个可以有,other
下课铃声响起自觉收拾书包,other
可有些人连这些形式都是懒得做呢,other
国歌响起就是爱国的命令！,other
老乡好,other
爱国什么时候被你们这么贬低了,other
终于还是有人把话说出来了   懂,other
恰巧我早上路过，恰巧我开着手机录像，恰巧赶上升国旗，恰巧我给拍上了！,other
你酸你🐴 呢？？？,other
连形式都做不到，何谈内心。,other
就看你说的话，爱国观就不正确,other
无脑二比,other
非常棒,other
不知道为什么居然看哭了,other
转发微博,other
与人为善就够了，为什么要爱国？,other
真棒👍,other
哎呀，我们县上热搜了,other
97年的我,other
我们那也是,other
我们那时候根本没人唱，初三时遇到一个好的班主任，我们班每次升国旗都特别大声的唱,other
这明明是一件好事，怎么评论里还有这么多杠的啊，这世道是怎么了,other
你平时活得是有多悲哀,other
形式都没有，你还谈别的？,other
我们学校当年也这样,other
我宁愿相信这不是形式，我也爱看这种形式。只是有，不像你，形式没有，其他也难说。,other
少年强则中国强,other
再长大点可能就不会了 可能每个人心里都会肃然起敬但周围朋友的眼光会让你觉得你很异样 说到底还是国人太含蓄了,other
觉得挺好的，应该提倡👏👏,other
好多小学都这样，我小学时候也是。是老师说的，听到国歌就要敬礼,other
所以我们爱国狗还不配有点形式了？奇了怪了现在爱国不是被喷战狼就是被骂爱国奴，怎么合着爱国成错了？,other
你个人喜欢捧，不要拉上大家，看下点赞多还是反驳多！,other
连祖国都不爱的人，是什么也不会爱的，更不要提什么责任和担当了,other
非常棒,other
说形式的，我记得网上有一个图，一个小孩子看到店门口的国旗情不自禁的敬礼，一个小孩子都能这样，我想问说是形式的，你们见了国旗会敬礼？也就自己有困难的时候才会想起祖国把你带回家吧？,other
我们小学时候也一样啊，听到就要立定。而且基本这时候人都离学校不远,other
围观杠精,other
如果每一个学校的学生都能做到这样那该多好，反正我是学生的时候做不到这样，不够我非常喜欢这样的场面,other
真好，这两个字刚刚好,other
动不动就形式主义……作秀……爱国没用的……啥强迫性体制的……别忘了你现在没死在炮火下，就是这个中国在保你的命……别说别的没用的……倒是说说自己纳了多少税啊？中国有多亏待你啊？,other
我们高中也是这样，很正常,other
我们以前也是，，，，,other
值得赞扬，可是升旗仪式开始了怎么会还有那么多孩子在校门外，课前就更不可能了啊,other
当爱国已成为常态和自然，就真的太幸福了,other
我们上学的时候也是这样的，我99年的，现在遇到奏国歌升国旗也会停下行注目礼的,other
我们小时候课间听到国歌响起也差不多是这样的,other
爱国主义思想从小抓起,other
我愛中國,other
为孩子们点赞,other
大哥，这么正常的事儿，怎么被当今社会放的这么大。,other
很棒！,other
其实直到上大学  我们学校都是这样,other
这是真的,other
莫名的发抖……,other
不过你这种小粉红惹不起啊惹不起啊,other
不加狗头，就以为没人看得出来你是高级黑吗？,other
什么时候爱国变成了洗脑,other
我只送你一句话 可悲的韭菜 中华民族就是被你这种人搞坏的！,other
爱🇨🇳 ❤,other
这不是形式，这是从内心深处的一种敬畏,other
知道了,other
突然好想哭，少年强则中国强。,other
爱国主义教育，必须从娃娃抓起！～！～,other
现在也是我闺女的学校就这样，不停下就扣分,other
现在孩子的学校也是这样要求孩子的,other
你说反了,other
军人、运动员..面向升国旗唱国歌都停下来敬礼   小孩难道比他们还牛？连基本的尊重都做不到？,other
我滴妈呀，说的我无言以对，可是你说的这些和我是一个频道吗,other
孩子是真心的，只有你看到了形式,other
我爱我国❤,other
真的！我也是，小学时候老师说只要听到国歌就要敬礼的。我想起来周一迟到就会站在校门外敬礼,other
壮哉我大博兴,other
一代更比一代强这是事实，所以前辈们不要总说后面是垮掉的一带,other
我小学毕业的时候才03年哈哈哈你太小啦,other
哎，尊重放在心里不好吗？非要搞这种形式，我们国家和平繁荣，又非战时，有必要这样宣贯吗？,other
现在没人扣你分了，你现在呢,other
。。,other
哇，为大山东点赞,other
哈哈哈又红又专的小朋友,other
美国宣读宪法，不叫洗脑？,other
一样,other
敬礼！,other
看到你这里，我对国家的爱国教育感到担心。,other
也就只剩下小学生还那么天真了，国早就被完蛋了，何来国歌。国歌那是畜生的,other
自己素质低，就见不得自己国家的人素质高。,other
键盘治国？,other
爱国意识，真得应该让孩子早点认识到,other
爱自己的国家没有错   我爱你中国🇨🇳,other
⊙∀⊙！,other
很棒～,other
家长们做的也很好，在那静静的等着，也是给学生做了榜样。,other
请结合上下文，建议你重新读一下小学语文。行注目礼=爱国？,other
爱国意识从小抓起,other
我有说不行注目礼就是不爱国了?我只是说人家小孩子停下行注目礼，从小培养对自己国家的热爱这个有错???那请你告诉我，热爱自己的国家有没有错?,other
形式多了内心就会存在，根深蒂固,other
爱国之心，人人有之,other
如果你要看是点赞的多少，为什么不去看给这个视频点赞的有多少？上万的点赞对你几百个点赞来说不叫民意？,other
发现后面手势不对吧。少先队敬礼像军礼一样。,other
见面就杠，我问你了吗？,other
小时候老师一直说国歌响起来了啥事都不要干 敬礼就完事,other
要把爱国内化于心外化于形才是,other
那你去唤醒吧，zz,other
有些人骂国家这不好那不好，是希望她更好。你呢？,other
这是正确的教育！,other
连形式都没有，谈何内心,other
真相了,other
杠精,other
我大山东,other
看你发的字有点慎得慌  以为几千年的死人发的,other
说实话不信,other
以前小学时候学校大队部也这么规定，听见国歌要立正敬礼。不然抓住扣班级分，班主任最在意这个分了。,other
我估计实际呀，如果老师抓到奏国歌时不停下来，老师会训的。,other
有这种少年中国谈何不强？,other
为老师学生点赞,other
为什么会感觉那么假呢？不过确实是正能量。,other
妈耶，我们县？？？？,other
这是发自内心的,other
三观不同，无法沟通。我继续做我的中国脑残粉，你请便。,other
很好,other
好感动！  爱国没有错，从小培养主人翁精神。,other
你怎么知道这不是形式？？,other
这不是形式，是规矩,other
到处觉得别人傻！,other
这不是很正常吗？想当年如果上早操迟到了狂奔的路上国歌响起 就会停下来敬礼,other
匿名者网上肆意冲浪,other
不懂这样的行为为什么有那么多的杠精穿越过来 ，喷你🐴？,other
印度电影院还要奏国歌呢,other
你武汉大学的？？？别玷污你学校名声,other
魏县 很nice,other
妈耶   我又看哭了   哦的天啦,other
这种不用吹！任何时候国旗升起来！国歌响起来。大家都会这么做的,other
？每个学校都是这样的,other
看了吧，谁让你说实话耽误人家当真了,other
少年强则国强,other
是的啊 我上学的时候也是 只要国歌响起就停下敬礼,other
您的人生是有多悲催嘴巴才这么恶毒?,other
尊重国旗！看到孩子们都站在黄线内也放心了！,other
难道不应该嘛？这样的新闻一次就好吧，年年月月都能上，是真的没有新闻可写了嘛？,other
人工智能，条件反射,other
这个教育方式点赞,other
我小时候老师也是要求只要升国旗必须原地立正行少先队礼，这是对国旗的尊重。楼主没上过学？,other
军人、运动员..面向升国旗唱国歌都停下来了   难道不是应该的吗,other
祖国的花朵，未来的主人，点赞！,other
什么你总能找到杠点,other
被洗脑了都,other
哈哈哈 我也是博兴的,other
咋的？你一个人扛不动？,other
生活需要仪式感，我觉得听到国歌停下来就特别好，看着那么多人因为国歌而停下，心中的自豪你们日本人不懂,other
爱国精神🇨🇳,other
十年前去韩国就是这样，在我国还需要加强，孩子们更具有可塑性,other
那也比没有这个形式好,other
我女儿学校也是一样，早就上了报纸了！,other
饭也没人要求你吃 你别吃好吗👌,other
别的都挺好，但我搞不懂为什么要一周升五次旗？还要错峰升旗？学校都没进在人行道停下敬礼？为什么感觉到了形式主义的气息？学校这是在作秀？,other
我可以负责任的告诉你 前边不知道但 从我上学1997年的时候就开始了哈哈哈看来是小学校友,other
这里让我想起了几年前去香港看排球比赛，在赛前活动的时候国歌突然响起了队长马上停下了手上的工作行了注目礼，其他队员也紧跟其后，看了也好感动啊,other
工地缺个抬杠的，有意向么,other
哇我是05级,other
大家骂你我就放心了,other
我们高中也是，每天都唱国歌，全体师生只要听到国歌不管干什么都会停下来，每次看到这种场景都会热泪盈眶,other
嫩博兴,other
可怜,other
近视的我竟然看到了好多依然行走的大人们……,other
升国旗不应该是固定的时间吗,other
国，是一定会爱的,other
真的很棒，我们语文老师也教我们这么做,other
说得好,other
杠精,other
非常好,other
可爱*^o^*的小豆包们，超可爱*^o^*的,other
太真实了,other
太棒了，我们祖国未来有希望惹！,other
升旗仪式为什么不都进校后再开始？,other
我小时候也是这样。有时候周一升国旗，跑到半路就放国歌，然后立马原地停下敬礼,other
祖国万岁,other
所以呢？你想表达什么呢？,other
尽然有点感动。。,other
形式也是一种爱,other
你为什么这么酸啊,other
我家妞儿学校也是这样,other
00后愧不敢当，其实现在真的是越小的孩子越能执着，我现在长大了就不敢了，觉得很害羞,other
这种教育很棒啊,other
小学生式的爱国 长大了就不会这样了  人在变 爱国的方式也会变,other
就喜欢看你们这些慕洋犬气的死去活来又无可奈何的样子,other
反而你这个台湾同胞更悲哀,other
天天升旗？不是一周一次吗？,other
为小朋友点赞！,other
所以有些事情持之以恒的做下去真的可以看到效果的,other
形式主义,other
爱国也得被洗脑？国歌又不是党歌,other
这是教育！！！,other
这事儿越小的孩子做得越周到,other
朝鲜也这样～,other
我也是,other
我是看到白敬亭点进来的,other
不会杠，就不要硬杠，会显得你很傻,other
为什么觉得有点起鸡皮疙瘩,other
前阵子有个美国小学生不宣誓忠于美国都被逮捕了,other
看破不说破 我们大家都知道的 人人皆知 人人不言,other
这话没错，放在这件事上就错了。,other
老师教学生爱国，有问题吗！！！,other
妈呀一打开微博看到了我的母校！！！！哈哈哈哈从来没想过我的小学会这么突然地上了头条我6岁到12岁的岁月就在这里度过…这都过去16年了我当年的班主任都已经退休好几年了没想到我还在念书…,other
每个学校都是这样的啊，国歌响起必须面向国旗并站定，要不然违返校规的,other
高级黑?,other
少年是祖国的未来！,other
小时候在学校，听到国歌都有这种意识，但长大后就没有了,other
五体投地,other
不流于形式的你是咋爱国的啊？教教孩子们,other
你连有可怜的孩子的机会都没有,other
你真是杠精本精,other
我上小学的时候我们学校也是这样规定的啊,other
人民有信仰，国家有力量，名族有希望,other
很符合国旗法和国歌法…电视里放国歌，我家都会停下不说话…,other
大学在淄博上的，山东不愧为礼仪之邦,other
傻子,other
会说话就多说点,other
读高中时，每天早晨学校都会安排国旗班升国旗，国歌一响，所有人不管在做什么都会放下手上的事面向国旗行注目礼，那种感觉真的很自豪！——永吉实验高中,other
我一个普通中国公民每次听到国歌都会肃然起敬 我觉得这是尊重,other
迟到了,other
小弟弟妹妹们， 不是我杠。下次大家帽子摘下来更好哦！,other
看到下面这么多人教育你我就放心了,other
尽说大实话,other
肃立脱帽行注目礼,other
浮而不实,other
非常棒！！！,other
爱国意识要从小培养,other
老乡，开开门，精准扶贫。,other
这就没劲了吧,other
说的没错,other
沙比,other
让我想起去年学校开运动会，在全校师生奏国歌升国旗的时候，有那么几个人坐在凳子上嗑瓜子翘着二郎腿看着我们，然后我就向院长反馈，最后给予了相应的全校通知,other
我以后也要这样教育我孩子，要让他从小就在心里觉得最神圣不可侵犯和玷污的就是自己的祖国,other
真的是，有些人就会酸，酸这个酸那个，好像自己能看透世间一切内幕一样，只能说心脏的人看什么都是脏的。,other
拍你 🐎呢 小学生都不如,other
感觉世界的东西就没有他如意的，自私自利，,other
少年强则中国强,other
我的关注点在于都升国旗了还没到学校，为什么我从小到大都是集体站队升国旗,other
满满的感动！,other
哈哈哈，层主小时候看来从不敬礼啊，这么牛的学生怎么毕业的?,other
很感人，就是这天灰蒙蒙的雾霾可怜的孩子们,other
爱国真的是从小培养！,other
重要的是要传播这种精神,other
不要想国家能为你做什么，多想想你能为国家做什么，国家真的什么都没做吗？你别添乱就不错了,other
错了，小红粉，你们就是当年的红卫兵一样德行。爱国是没有错，不过爱国不代表所有人都爱党。,other
素质，从娃娃抓起,other
点赞,other
对于小孩子来讲这种行为不只是形式,other
好感人啊,other
博兴人路过给娃娃们点个赞！,other
看到这个视频，下班在地铁上的我，眼中泛起泪花……,other
未来可期 少年强则国强！,other
科三了 微信说！,other
莫名的感动,other
好震撼,other
你真机灵！,other
改变不了啥呢？？？美国澳大利亚人都有爱英国的义务喽,other
眼泪流下来了，不知道怎么回事,other
老乡好,other
这是记者在专门在拍，还是路人路过啊。？？？,other
这是迟到了吧。,other
莫名想哭,other
爱，是一种感情,other
希望不只是学生,other
有点感动,other
中国人的歌🇨🇳🇨🇳🇨🇳,other
孩子内心是纯净的。。。,other
是不是日本韩国美国   学生敬礼在你们眼里就是爱国    中国的学生敬礼在你们眼里就是形式   你可滚出中国吧   连国都不想爱   有什么资格在中国,other
又想起了狗蛋大兵了,other
虽然现在生活条件好了，不需要我们去抛头颅洒热血，但是该有的仪式感还是要有的，这应当是一种发自内心的热爱祖国，铭记国旗背后的历史与先烈，在新时代发扬中国人民精神！,other
之前还跟朋友聊过爱国主义教育的缺失问题，感觉自己从小就没有受过什么系统的爱国主义教育。他们这样挺好的呀！,other
试问，一个连自己国家都不爱的人，有什么资格看不起爱过的人,other
你说这些小学生比明星强百倍？还栋梁？那我岂不是耶稣的弟弟？,other
不管你在干什么只要国歌响了 面对国旗方向敬礼,other
给我立定，敬礼，说你呢，立定敬礼。你怎么还不站住，你不爱国。  我是公交车司机刚好经过。,other
不是应该天天升旗吗 然后周一是有个国旗下讲话的 由教师和学生代表讲 记得我小时候是这样,other
是老家唉，点赞,other
我和我的祖国，一刻也不能分割,other
这没错！,other
杠精本精？,other
你知道人家学校没有多开展课外教学活动？在你看来爱国主义宣传等于拘泥于形式？,other
大家都这么爱国我很欣慰！,other
洗脑，做作，看不起 双标就完事了 奥利给,other
小朋友们都太可爱了,other
我也是呢,other
ớ ₃ờ可爱鸭！,other
真是令人感人的画面！,other
很棒,other
感觉好感动想哭,other
形式主义,other
这种新闻，呵呵,other
超感动,other
我泱泱华夏必将走向复兴！,other
美国花枪队有什么用？,other
他们都很爱国，不知国爱不爱他们,other
好样的,other
你和楼下的评论结合一下 就没有这么多喷你的了,other
我们出生在中国，身体里流着中国人的血，说着中国话，写着中国字，深受中华文化的影响，即使你改变国籍，喜欢别的国家，这也是改变不了的,other
不停下会被扣分，并没有那么伟大,other
从小爱国教育，很棒的,other
你今夜在那安魂？你家被拆迁了吗,other
我们学生也会，坐标上海,other
恰巧遇上这个杠精   这不巧了吗,other
我就不懂有的人，咋什么都不满意，你连自己的国家的国旗国歌都不能尊重，  你连这点尊重都没有你何谈是这个国家的人，你又何让他来保护你,other
天呐，你上小学时候升国旗不敬礼?这个牛吹大了吧！,other
还没学完，学到哪了,other
了解下，国家政府内部正处于怎样的黑暗，却仍未被唤醒。,other
你好啊哥们，我也是博兴的，看到我的母校上了热搜我很自豪啊,other
感动 想哭,other
自然不自然不知道，我们学校都是会要求必须敬礼，抓到会扣班级分数写检讨的,other
从行为上要求觉得对长大还是有用的，对成人确实没什么意义,other
我们小学中学都是这样，升国旗放国歌时必须停下来的。不然确实会扣分～,other
这样的教育才是真正的教育,other
周围的群众也很给力，站着行注目礼,other
这个地方是我们这里的 学生们的确是这样做的 请摆正您的心态 期待我们的下一代会越变越好哦,other
所以你和楼上说的很对 就是形式啊,other
你知道舔,other
校园内国歌响起，小学生自觉排长队停下敬礼,other
巧合的不是我路过，而是总有人会路过，人家觉得这很有教育意义就拍下来啦，难道你要说巧合那个人有手机？,other
呵呵,other
这个真的非常好而且还可以带动周围人,other
教爱国怎么了？不明白,other
嗯建议很好，快了,other
奥利给,other
确实，我现在读的高中算国家性示范高中，每次周一升国旗下面一群各说各的，回宿舍就满嘴脏话，真不知道怎么了,other
我们上小学的时候都是这么要求的。,other
90后，我们每个星期都升旗，还举行入队宣誓仪式,other
这种形式是必要的，好多事只有你做过了才能真正懂得，多读书，少说话，免得挨别人骂！,other
Cnm,other
恰巧我是博兴的 耶耶耶,other
这是不是都是迟到的？不应该在操场参加升旗仪式吗,other
你真的早上恰巧路过那里了么？如果没有，你是在说明事实么？,other
我们也是，停下敬礼,other
我一听到国歌就忍不住热泪盈眶,other
sb,other
过一会再发一个“生活需要仪式感”什么好话歹话都给你们说了,other
爱国之举 寓于小事 见于平常,other
你他🐴 是孤儿吧……？,other
扣分的人一定会停下敬礼   但是不停下敬礼的可以直接跑,other
唉。强迫性的体制,other
不好意思，这叫信仰,other
从没给我侄女做过爱国教育 但是她挺爱国的 还挺纳闷的 还说要大声唱祖国妈妈 哈哈 特别可爱……,other
这才是真正的中国人,other
遵纪守法就不是爱国的表现了吗我同意层主，不要让爱国流于形式。,other
难得又上一次热搜，给博兴的娃娃们点个赞！,other
太巧,other
话糙理不糙，不过大兄弟这些话你说出来会被骂惨的。要坚强啊,other
爱国要有仪式感！ 分清楚什么是形式，什么是仪式。,other
不脱帽么,other
敬礼就栋梁，你是来搞笑的吧？,other
我也有同感,other
内化于心，外化于行,other
台湾同胞就别可怜我们了吧毕竟你们也好不到哪儿去，轮不到你们觉得我们悲哀,other
我们小时候也是这样,other
在公知的嘴里.正确的事情也会被说成洗脑,other
非常棒的孩子,other
尊重国旗是公民的义务责任！但学校吃饱没事做搞个错峰升旗的意义何在？天安门广场广场的升旗仪式可是每天定点的,other
我想问一下，一个连祖国都不爱的人，为什么资格看不清爱国的人？？还有那个说国家爱你吗的人，不要想国家能为你做什么，想想你们为国家做什么,other
敬礼,other
果然是孔孟之乡，,other
自己懂得就好 耿直层主啊,other
对对对,other
他压根没有,other
我在泰国清迈逛集市，傍晚时分，突然听到国歌声，一条街的泰国人马上肃立，本来在数钱的摊主，也停下来了，那一幕深深震撼了我,other
好棒👍,other
每次看这种就很感动,other
诶，心疼楼主，挺住，我是说真的，总有人要挺住呀！,other
因为我们的国家越来越强大越来越好了,other
人家知道敬礼你就知道杠，,other
？小学就是会教啊，我从小学到高中都有老师教给我听到国歌或者升旗就算还没到队伍里也要停住注目礼，不可以跑动这就是对国旗的尊重？楼主是个钢筋儿呢,other
你在这里抖什么机灵呀这很正常的我在大学时候升旗走在路上的学生都是要停下来行注目礼的，不要把你自己认为的国民素质带入别人身上好吗，可能只是你做不到而已,other
祖国的希望，新时代的中国人，加油吧,other
真巧,other
小孩是真心的，但校方是形式的,other
哈哈，我们也是。有次迟到，扶着电瓶车敬礼,other
一样...,other
这应该不是形式吧，像我平常的时候如果听到国歌比如电视里的，即使就不会敬礼但是会下意识停下手中的事,other
请不要把所有的东西都只是当做形式，形式和形式主义是两种不同的东西,other
形式主义的事情做多了也就变成了实际工作了，你体会一下……,other
韭菜 奴才 小粉红 爱国贼不懂  正常人有独立思想的人不用说都明白,other
每到这时候总想落泪,other
转发微博,other
我上小学的时候也这样，而且必须这样，不然就等着被登记了。,other
你的回答让我想到前段时间说知否歌词是硬凑的古风歌词，硬秀智商,other
中国,other
不是少先队员的我们应该行注目礼,other
不爱你出国去，遇事了别去大使馆,other
一周要举行三次升旗仪式？,other
来自灵魂深处的中国结,other
这都能发言,other
00到上班了，结果就让小孩在外面等着脑残的教育部。,other
现在小学生不都这样吗？我家孩子就这样，现在孩子爱国教育还是非常好的,other
敬礼，,other
我感觉你说这话 别人悲哀不悲哀我不知道。你的悲哀我看出来了,other
好棒,other
一帮迟到的……,other
优秀,other
可能是在一些教育比较落后的偏远地区。,other
转发微博,other
爱国要用键盘,other
点赞！,other
人生下来就一定要强行爱国吗，大家互相尊重不行吗，如果一个中国人去过全球各地，有自己最喜欢的国家，恰好不是中国，难道就要有罪吗,other
？？？？必须得暗地里躲着爱国？爱国一说出来就是形式就是装？？？？？？？？,other
还能说什么呢 人人皆知 人人不言！ 只要不是韭菜 奴才 正常人有思想的人都懂现在的中国,other
为孩子们点赞！我爱我的祖国！,other
以前高中每周一升国旗 好怀恋,other
老了，看啥子眼睛里都有沙子，上大学一次旗都没升过,other
最近忙啥呢,other
爱国从小时候开始,other
现在大学没升旗了倒是感觉缺了点东西,other
00前都要上班，结果那小孩这个时间去学校，进不了学校就呆在大马路上。脑残的政策一刀切，这个政策就跟当年强制把许多一些地区的学校合并撤学校一样。,other
可怜的孩子。都被洗脑了,other
一个人说你杠，可能是他不对，两个人说你杠，可能他俩是一伙的，当一群人说你杠的时候，呵呵...,other
都升国旗还没到学校，是不是去的有点晚啊。孩子们。,other
我想说，我也是这样的！！！跑步时听到操场在升国旗，唱国歌，就停下行注目礼，升完了再跑！,other
太乖了吧这群孩子,other
使命感和责任感，等他们长大了，就会懂了，而且会为自己和国家自豪的。祖国也需要他们这一代来延续和守护。,other
这不是形式 我的母校 我小学的时候就一直这样 先在已经大学了,other
内心黑暗的人永远看不到阳光。,other
拍照的人在干嘛？,other
你说这话连人家形式都不如,other
真的尬的一批 还提前放国歌试水？ 看你脑洗的怎么样？不停下敬礼的就gg？,other
这是爱国的表现,other
打仗的时候也这样么？那不团灭了么,other
好孩子！中国的希望！,other
阴阳怪气的，自己没这份心，还对别人小孩子冷嘲热讽,other
我们学校上课期间，除了下雨下雪，每天都集中升旗，一样的,other
千万不能学键盘侠,other
害人不浅,other
中山柏苑小学生一直都是这样的啊！早上上学半路上听到或做其他事情甚至蹲厕所，只要一听到升旗仪式唱国歌全体师生都会停下站起来敬礼,other
最近几天您是不缺骂了,other
世界我都不尊重，国家算什么...我真的不知道这些人是不是睿智，我站在那立正都不被当作沙雕,other
我觉得这不是形式，是每个公民应有的民族尊严和国家荣誉感,other
小学生哪的这么多形式，就算是形式也比什么都不做的好，美国小学生，听到国歌自觉敬礼那个就叫爱国是吗？中国小学生听到国歌自觉敬礼就是叫形式吗？你这是什么变态？心理,other
老师要求的，不听下抓住了扣分，我小时候学校就这么要求,other
需要摘下帽子吗？,other
我好感动,other
特别棒！！！,other
可爱的韭菜,other
我们小时候也这样啊，不然扣把你分数啊,other
你觉得演，你看啥都是演戏,other
这是尊重国歌国旗,other
这样的是哪样啊？,other
估计歌词让你想到革命先烈了吧,other
少年强则国强,other
爱国，身体力行,other
小时候遇到车也会敬,other
我的母校,other
说起生活要有仪式感就头头是道，这个仪式就不行了？,other
在路上还是要注意安全,other
现在老百姓穷人还非常多。只够艰辛的生活者很累。你别和我说什么穷是因为不努力，穷是因为懒，你如果这么说那么你太可悲了，,other
我也是诶,other
难道要都跟你似的在这里耍键盘？,other
好像比某传媒学校强。,other
请人民公仆向全国人民公布财产！,other
我们也会 那样 啊  一听到 国歌就 自觉面相 国旗的地方  和 唱国歌,other
你加油！祝你早日脱离这个国家，去一个爱你的国家！,other
老了听国歌都热泪盈眶,other
不都这样吗，我上小学的时候所有学生也都这样啊,other
90年，我的小学都这么升起,other
我们小学也这样啊，都三十年了，不是什么新鲜事了，应该有很多学院都这样啊,other
想起上学时候了,other
尊敬国歌，在小时候就塑造爱国的心理不好???,other
这个我从小学就在做啊，不是老师的应试教育，不是学校的要求，是家里人无形之间的培养。现在都大学了。现在这样的小孩越来越多，表现得也越来越好，真好,other
恰好你看到小朋友敬礼，你都不关了手机敬礼,other
这是自觉，把所有的真情实感都当形式的人内心得多阴暗,other
培养爱国意识，我觉得很好。,other
恰巧一个杠精出没,other
到底好在哪？我觉得很可怕,other
要用键盘爱国。,other
你看我就说了几个字，你哪里看出来优越感了？伤害谁了？怎么轮到自己这么跳脚？,other
孩子们要注意安全！,other
恰巧发上来碰到你这么个睿智,other
少年强则国强,other
人家还是小学生，戏没你多,other
敬礼！！,other
握握爪，我们也是，不停下就扣分,other
应该要求跪拜 三跪九叩,other
已然阶级固化了，财富分配也基本固化，忙于生活，无暇听（国）歌了,other
让传媒大学学生来看看,other
我们淄博的大博兴火了,other
大哥我学车呢,other
别别别，别“我们”，别把我加上，国家很爱我，丰衣足食，有房有车，晚上十点后还敢在大街上撸串涮火锅。请问这样的国家有几个？,other
小学生表现很好。。。但是学生都没有进入校园，就放国歌，很不正常，不符合逻辑。最开始因为升国旗报道的新闻是一个小学生好像迟到了，学校在放国歌，停下敬礼。。这是一帮学生啊，不在校园里,other
以前的中国这种东西根本不会拿出来宣扬,other
感动到了,other
不戴安全帽都扣分,other
提前准备好摆拍就没意思了 真的 太特么中国特色了！！！,other
升旗仪式不是广播操开始前升的吗，哪有学校还没上课救升的,other
应该高度重视爱国教育,other
？？？？博兴？？,other
如果就五六分钟，就别错峰了？！,other
自己的妈妈能不爱么,other
自己的国家，自己可以对国家发发牢骚，但绝不容许别国家的人污,other
至少有人这么做,other
在校内可以，如果在马路上或者过学校附近的红绿灯就不要了。,other
眼就这么一瞄，都是爱国的人,other
教成这样是坏事敬爱国歌，尊敬国家，在方方面面中表现。更认为上热搜这种事只会被说做戏，不管是不是真的尊敬都会有人认为,other
虽然已经离开学校很久了，但是爱国的情怀永远是我们每一个人内心深处的脉脉温情与前行底气，此致、敬礼,other
很棒,other
发自内心的也叫形式吗？,other
形式主义！,other
滚蛋，是谁先来评论我的，特有优越感是吧，全世界都失败，都loser，就你优秀,other
。。,other
不不不，是你包浆了,other
都跟你似的玩键盘，国家怎么富强，民族怎么振兴？,other
好久没听到国歌了，有点感动呢,other
应该艾特—中国传霉大学吧！,other
楼主说的好,other
培养仪式感是爱国教育重要的一环,other
要不都跟你似的键盘治国？,other
作为博兴人，骄傲，哈哈哈哈,other
本来挺好的，被你这负能量给污染了！,other
评论里啥也能喷起来，真服了,other
我们从小学开始就这样，我女儿如今在小学也一样。应该这样做，没必要瞎杠！,other
然而我在大学里碰见一次，升国旗奏国歌时一帮脑残依旧在打篮球，当时我就觉得这帮人真是白上大学了,other
乱七八糟,other
从小养成好文明,other
我路过看到孩子这样，会觉得很稀奇感到震撼我也会拿手机拍。多正常了，你这一连串啥🐔8⃣️玩意说的,other
一个公民必须的,other
致敬！,other
我觉得有炒作的嫌疑,other
嗯，我们这里的小学也是。小学生一听到国歌就不动了。,other
果然人如其名啊,other
好可爱啊！！！,other
滴，博兴学子卡，我们是很优秀的,other
马路上也停下来？有没有安全意识了？学校就这么要面子嘛？国家和社会可不希望小孩子遇到哪怕一点点危险！！,other
这就算爱国？刚好在开车，在举手敬礼，碰到小朋友你负责？就算花花草草也不行,other
我觉得有炒作之嫌,other
我34岁，读书时也是这样，学校规定的。所以没什么好说的,other
我十年前上小学就这样 全都是老师要求的,other
突然有点感动，热泪盈眶,other
肯定不是一天这样了，每天都能碰到，只是有人拍了而已,other
博兴牛逼,other
在微博爱国是原罪,other
着重国旗，着重祖国！,other
最怕的是，当你停下来的时候，别人把你当傻子，好吧，我就是那个傻子,other
这种人还是大V?无法理解,other
哇，中国法律要求的话我觉得超级好，要是我是国家上面的人，我就是要要求这样子兄弟，没办法，毕竟不做我就送你们去非洲换资源，想想就开心,other
棒棒哒👍🎊🎈,other
我们小区旁边的小学天天都是这样啊，很感动,other
小孩子有必要作秀吗,other
少年强则国家强,other
都对国旗行注目礼呢 玩手机的那个 说你呢，还拍！！！！,other
初中到小学那会不都这样吗？,other
为孩子们点赞！有教养、有素质、有觉悟！,other
民族自豪感很重要！,other
感动了,other
只要不算迟到就行,other
像你这样用键盘爱国,other
我们学校也是,other
每次迟到最怕升国旗，国旗升完了，眼睁睁看着自己迟到了,other
好棒！,other
你们那的,other
太过形式化,other
当所有孩子都这般温暖的时候祖国一定更强大,other
使劲路，戏精,other
他们作秀的必要是什么？,other
好棒！！！,other
爱国意识，从小培养，我们的国，任何时候无条件尊重，敬畏！,other
你去老美那边看看，人从小就教着对国旗宣誓，小孩听到国歌都是肃立。你这种人以为这不正常，只能说明我们的爱国教育还在路上,other
？？？？？？那我可不可以说你被公知洗脑了,other
迟到了 小朋友,other
哇塞，博兴诶！！有点激动！！,other
仪式感很重要。,other
尊重国旗，爱国歌，从小孩子开始。,other
我想知道为什么不是全校学生到齐之后升国旗奏国歌？学校的组织责任怕是一点都没有做好,other
我们学校也是酱紫。,other
一种敬仰！,other
非常好！都应该这样！,other
这是对国旗的尊重，和形式有什么关系，啥都能扛,other
祖国万岁,other
我母校,other
我知道了，那是日本人，日本人做错事，只需要道歉一下，跪拜一下就行了，中国人还表扬的不行，如果中国人做错事，被骂的体无完肤,other
少年强则国强,other
不爱你 你可以滚了 还掂个比脸呆在这万恶的体制下干嘛,other
不愧是中国教育之都，文化之源,other
呵呵 不与**论长短,other
哈哈，正解，还有戴红领巾,other
到了高中也这样～听到国歌，必须停下！,other
这个意识非常好,other
头脑中有这种意识的学校应该不会犯菏泽红领巾印广告事件那种低级错误，关键就是脑子里没这个意识没这个站位没这根弦。,other
因为经常见这些学生这样敬礼，于是挑了一天风和日丽的天气特意去拍，又怎么样呢？,other
十几年前我上小学的时候就是这样了呀,other
我刚好看到看到你这睿智，刚好回复了。,other
抵不过蛀虫们的侵蚀,other
这就是中国的政党制度不同了，或者说是一党制度的通有特点，有好处，有坏处，各有优劣,other
有些人只允许外国人爱国,other
笑死我了 这层蛆真多,other
爱自己国家有错吗？,other
大博兴的骄傲,other
中国国歌听着就让人铿锵有力，望着五星红旗迎风飘扬，看着学生自觉敬礼。中国己不是旧中国，而是站起来，富起来，强起来！,other
你是没办法轻易叫醒被单方面教育洗脑的人的,other
你算什么东西？强词夺理？你说啥就是啥？,other
说的对！美国运动员对着自己国旗把手放在心口上，瞧瞧瞧瞧，还是人家美国人有素养，爱国！我们中国人，哼哼，尽在那里搞升旗仪式，要那些仪式有啥用？美国可以有仪式，中国不可以有！,other
真棒👍👍👍👍👍少年强则国强,other
过犹不及。最恰当的做法是，止步，行少先队礼10秒钟，礼毕。该干嘛干嘛去。,other
理直气壮的把爱国主义教育进行到底。别怕被说作秀，别怕说流于形式，。,other
爱国需要形式，有心的形式，连形式都做不到就静的静的，不要说话,other
不恕,other
胸前的红领巾更鲜艳了,other
小盆友们很棒！这个意识培养真的很好！,other
这不是迟到的那一批学生吗？我怎么记得升国旗是全班到了后，由班主任带队后去操场排队敬礼的呢！,other
好孩子,other
那也不能跟你似的把爱国流于键盘,other
没有停下行注目礼就是不爱国？,other
其实当过学生的都懂,other
过斑马线时听到了，怎么整,other
加油,other
我读小学的时候也是这样的,other
小学生总归还是小学生，等他长大以后看到此时此刻场景须感到惭愧,other
学校注意一下，脱帽敬礼,other
真好,other
我女儿路上遇到警车都会停下来敬礼，我没教过。。。,other
热泪盈眶,other
我不记得入团时有没有宣誓了，早就自动脱团了，超龄了，入党又没资格,other
从小教育孩子，尊重国旗国歌，热爱祖国,other
从小培养,other
应该具备的国民素质,other
那不一样，那样可以让外国人看到国人如何团结，如何爱国，让他们敬畏，让他们恐惧,other
恕我直言，你就是个现实的失败者。,other
搞这些……学校应该教做人教赚钱,other
爱国发自内心,other
少年强则国强,other
图片评论 ¡评论配图,other
事实是这些都是升旗迟到的…走一步就会扣一分…别问我怎么知道的，小学时被扣过…阐述事实，心理承受能力差，勿喷,other
爱国爱民族振奋人心，令人感动，政府官员们爱人民，体恤人民苦衷更暖心。,other
挺好的！,other
不都这样么，这也要上人民日报？,other
挺好的,other
你说到了重点，给你一个赞,other
我欣赏那些听到国歌会自觉停下来行礼的人。,other
美国唱国歌还得手捂着心脏哪，形式不？？,other
没有脱帽敬礼,other
至于🐴,other
热爱祖国,other
我记得高中每次升旗，无论下面多吵闹，只要国歌响起来，大家就会立马安静，然后行注目礼，我们没有经过训练！但是大家特别自觉！,other
我的小学！,other
也得敬礼嗷,other
唯一有个问题，拍摄的人就可以随意走动，不用站定吗？,other
株洲市南方中学一直都有这种文化#南方中学#,other
我们上大学的时候，每天都有仪仗队升旗，校训是要听到国歌的时候要停下肃立的。虽然没有强制，但是一直都是这么要求的,other
评论都是什么玩样？爱自己国家有错吗？生死看淡，不服就干，杠精喷子们，来啊,other
如果所有人能自发这样，中国称霸世界没问题,other
我小学的时候也这样，是老师教的，当时为自己的行为非常自豪，只不过长大以后更在意别人的眼光了,other
公立学校的爱国主义教育做的最好,other
少年强则国家强,other
你戳到他们的痛点了，他们会咬你的,other
国歌奏起的时候，说明迟到了！,other
国家认同应该是享受中国公民权益的最基本底线,other
那你自己有何爱国行为,other
确实应该这样这儿拒绝任何吐槽🙏,other
看了评论我不知道，看了你的评论我才反应过来,other
我们高中时每周有升旗仪式，都是被迫着去的,other
是不是应该考虑一下，为什么老迟到,other
我小时候乃至现在，听到国歌都会肃然起敬,other
形式主义？,other
校盘，校帽，校服，红领巾，每个一分,other
担心交通安全，有点强抓次次要矛盾了吧。就像说朱子清《背影》违反交规，无嵇之谈,other
从小做起！,other
话里有话呀？,other
真好,other
名字不错,other
中文是讲究用词和语境的，你对你孩子的培养和教育称作“训练”吗，在他那里的“训练”这两个字是中性，褒义，还是贬义你看不出来吗，你参加高考没，高考语文你考了几分？,other
莫名的感动~,other
这个意识培养的非常好！,other
发心非常重要,other
老乡！！！,other
为学生点赞👍,other
实话？？什么实话？？,other
说实话，如果路上许多人都这样做，影响交通，也存在安全隐患，爱国是心里爱，而不是流于形式。我不提倡这种行为。,other
只要是对国家层面的一切敬畏，怎么秀都不过分！否则，你就是没有爹妈生的孩子……,other
哈哈，你连形式都不表现出来怎么真的你内心爱国？  难道国歌响起的时候一个个去问你们爱国吗？,other
小学生很单纯，心里应该也是这么像的，只是大人们不单纯了,other
谨言慎行，希望你做一个有“思想”的人,other
我们小时候老师也是这样教育的 尊重国旗国歌是每个人起码的意识,other
当你在国外听见，国歌时候你就不会说这是作秀了,other
你从哪儿得出的这个结论？有数据支持吗,other
未来的希望啊,other
哇，你好傻，形式爱国还能培养出你这样的人，没有形式你现在连你这点素质也没有,other
少年强则国强,other
你也就配在微博里舔舔那些狗明星,other
看到这些孩子们，崇敬的泪水都流出来了,other
马路上的注意安全,other
为什么要错峰升𣄃呢？我们小时候是天天在学校里升𣄃的，不知道用意是什么，就是培养孩子在任何地方，听到国歌就敬礼吗？,other
自己做不到，看见别人做，就说别人作秀什么的。真是，辣鸡。,other
少年强，则国强!点赞!,other
我的母校！！！！,other
现在的公知质量已经不行了，只是一些把自己不努力混的差的原因加到国家身上的弱者而已,other
恕我直言，你水平真低,other
Hello ？？？有事吗,other
所以这些学生都迟到了吗？,other
好样的,other
恕我直言，你不适合当中国人,other
美国一名11岁的学生拒绝向美国国旗宣誓被送去警察局了！去喷美国太恐怖了没有人权去吧！,other
我们高中也这样～国歌一响就要面向国旗，歌毕还要说大声说“祖国利益高于一切”,other
 听到国歌就要停下来敬礼吗？上学路上都看不到国旗也要敬礼？是哪里的规定？,other
真正的爱国，就应该这样，内化于心，外化于行,other
这就是很好的国民教育，包拾港澳台在内所有中国人都要接受基本的国民教育，教育部要加把劲，中央媒体也要加把劲。,other
哇你好厉害,other
被教成哪有了,other
恕我直言，看你这称号就知道你是作秀，我本不想说话，但是这种庄严肃穆的事情，我不忍要开口，说你作，真作，真是作死,other
校友啊，看到视频以后立马就想到升达了,other
为什么在上学路上升旗呢，我们都是学生到齐了才升旗！,other
我想说，形式也很重要。不要总对形式抱有偏见。谁心里还没有爱国之情？这不仅是一种形式，也是一种礼仪,other
真棒,other
？？？,other
可以可以可以！！！,other
？？？说你🐴呢,other
祖国的未来,other
传递正能量的“作秀”比微博那些流量明星营销号作秀炒作高大多了,other
我滴天啊！为家长点赞！！！,other
我小时候就是自觉的 现在也是听到国歌注目礼 不走路停下来 这是发自内心的尊重 有问题吗？,other
好样的,other
你连形式都没有,other
我家那里？？？,other
不好意思 这真是自然反应 我到现在都是…… 只能说你不配做中国人,other
我爱中国尊重祖国,other
不是應該脫帽嘛,other
这么太棒了吧,other
爱国之情油然而生,other
希望有朝一日这种行为不是新闻...,other
我的母校,other
嗯哼  学校不都这么规定的吗,other
我的家,other
好是好，那路人在听到的时候咋办，是停下来还是不停啊,other
博兴人在济南,other
在国外很多哦。人家都是圣母？自己做不到就觉得别人异类，你也挺有意思的。,other
50放国歌（我也是作为升旗手参与过）。这么多年，传统未变！,other
仪式感，很必要,other
我们小学时候也这样！每天早上上学点升旗，那时候全场师生原地立定敬礼！,other
爱国但下次也请教育学生脱帽,other
培养爱国主义怎么不好？知道宪法里怎么规定的？自己做不到就觉得做到的人是异类，我也挺佩服你的。有空多读点书，比当个喷子强。,other
真好啊,other
我们山东威海小学也都这样啊,other
我的母校，因你而骄傲❤️,other
你预定的武器到了。速来取货。,other
我们小的时候都这样啊，听见国歌驻足行礼。,other
实话？自己书读得少，站队倒是很快。,other
我们学校也这样 每天早上升旗 国歌响起的时候 不管干什么都要立正行注目礼,other
就不能大家都进了校园再放国歌 孩子们的安全更重要,other
这是新闻,other
激动,other
挺好，自然些更好。,other
宝宝们真棒👍 大中国后继有人,other
是他们太差而已,other
恰巧发到网上，恰巧遇见个喷子，其实小孩子比较单纯，老师教，他们就这样做了。真正常吧，再大点儿就该有不听话的了,other
受不了，真踏马形式主义弥漫全国,other
好样的，好样的,other
很好,other
作秀，做多了就没意思了,other
正因为学校爱国教育做得好，孩子才会听到国歌驻足敬礼,other
行注目礼的不一定是爱国的人，但是不行注目礼的人一定不是爱国的人,other
搞不懂为什么评论会有人说是在作秀，难道这个不是校规吗？以前我们学校就有规定过，听到国歌的时候一定要脱帽行礼的,other
因为太多人忘本了，你看看评论里的杠精,other
必须点赞👍,other
嗯，真好，这教育真好。,other
原来你对你家孩子的培养和教育是一种“训练”，你把你孩子当狗养呢，不过你能有孩子吗？,other
我小学的时候也这样呀,other
您穿越了？,other
以前新闻联播前会放国歌的。,other
小孩儿也太棒了吧,other
懂得尊重长辈、遵守交规就好！,other
克己复礼，无论出于什么原因这都是一种良好的风气，久而久之就成自然。,other
校友!十年前我就在一小升旗，政教处主任就要我早上随时升旗，让大家听到国歌就立正敬礼,other
莫名得想哭,other
被感动了，泪流满面,other
有多少抑郁的人，微笑着说很好，却选择离开这个世界？°有多少抑郁的人，微笑着说很好，却选择了死亡？,other
恕我直言，你就是个沙币,other
这本来就是尊重国歌和听到国歌的正确做法！看到评论里各种键盘侠真是可悲啊！九年义务教育没有让你学会爱国！,other
恕我直言，您一无所知,other
我们是自觉停的,other
如果不是摆拍，那就很棒！,other
少年强则国强！,other
爱国，从小教育培养。大赞,other
国歌法了解一下,other
成功被洗脑,other
我们高中也是这样啊，怀念高中的时候,other
呵呵哒,other
小朋友都知道行注目礼，这个拍摄的大哥大姐正在记录？？？,other
貌似上学那会老师都是这样告诉我们的。,other
博兴人民的骄傲,other
真的吗 我在宪法里没找到这个啊,other
他们听到国歌时仿佛周围的时间都静止了，他们有的只有尊重,other
辣鸡！小崽子！,other
弱弱问一句，这些在外面敬礼的是不是都迟到了？,other
我觉得你大概是心理扭曲看到这么多人喷你我就放心了,other
意思这些孩子都迟到了吗,other
脱帽,other
别是形式主义，其实心里不是主动想这么做,other
我不知道有些人为什会喷，我真的觉得00后的小孩比80，90后的人爱国意识强多了,other
祖国的花朵真棒👍 ，这就是爱国的表现！,other
少于十个亿我不干的，你加价不,other
那我在如厕时 也要站起来？,other
大学四年都这样的路过，升国旗时候不能动，要面向国旗，不然还有人查,other
杠都不知道自己是杠,other
这种事值得刻意播报吗？脑残,other
这有什么好吵的，这明显的就是老师要求的，这么整齐肯定是有老师组织的。不然孩子会这么乖？？？,other
还没房子，淄博这边两边跑,other
初中时候也是这，在学校停到升国旗放国歌，都自觉站起来，不动，直到结束,other
不简单啊,other
希望是从内心出发，而不是表面文章。不过值得提倡，而不是逼迫,other
本质就是驯化，莫衷一是吧。,other
我弟弟一小我实小的哈哈哈,other
好样的,other
真棒,other
我记得我在这上小学的时候就这样了啊现在我都大学了,other
从小进行爱国教育，有助于全国凝聚力。,other
祖国未来的花朵🌺,other
你确实不会思考了,other
这也是我们济南市历城二中的传统，无论在哪里在干什么，只要听到国歌响起就会停下，静听国歌，看新闻时响起国歌我们还会集体起立直到国歌结束。我们一直很自豪。,other
潍坊也是，周一升旗，周二到周五早上七点半放国歌，在学生距离校门口一百米左右就开始面向国旗脱帽敬礼,other
我的母校从我小学零几年就开始实行了你们可能不懂…看的我真的热泪盈眶…,other
从娃娃开始,other
就应该有这种意识，不光小学生应该有，国民都应该有,other
滴，博兴人民观光卡。,other
为什么非要这样想？有这种精神总是好的。,other
我大博兴,other
有病是不是，也不知道谁在网上泄愤，人家只说这是训练的，不到十个字，你听出哪个字不是好话了，哪个字暴力你了？,other
那你是怎么暗搓搓表示的呢,other
有空多读书，了解一下宪法怎么规定的。自己做不到的事，看见别人做就觉得是异类是作秀，你这智商也是够了。,other
支持你,other
哎呀我滨州博兴啊,other
为什么我一看到这种就想哭,other
恕你🐎 呢，不恕，给👴 爬,other
教的好,other
我在大一军训时，前往武汉空军雷达学院，任何人听到，看到升旗，同样的站立敬礼，不管当时你在干什么。中国在变，你没变而已,other
我觉得其实重要得不是这个行为，而是通过这个行为培养学生得爱国意识，,other
我小时候也这样，我真的挺装的,other
你爱过，过爱你吗？,other
我30岁单身老汉，路上听到国歌都会面向国旗行注目礼，看不惯在身边来来往往不停下脚步的人，我只能让自己不成为这样的人。,other
我们学校也是这样，为啥就没人拍上网，而且我们学校的老师，学生冬天升国旗都会把帽子摘下来。,other
小孩就该这样教,other
你连形式都做不到,other
洗的很成功。,other
感觉旁边有很多老师在监督,other
做得好,other
暴露学历,other
母校,other
祖国的花朵,other
转发微博,other
我们也是扣分,other
想起某高校升旗仪式，学生吊儿郎当的站着,other
看来传销组织给了你不少钱,other
爱国教育,other
政府以后会大大的关注你们学校,other
爱国就应该从小培养。,other
感动，从小培养孩子爱国教育，点赞,other
是吗？那以后打仗之前，敌人先放首中国国歌好了，空投一个音响，专放国歌，国人还不敢打，都要驻目敬礼,other
这样很好,other
可怕,other
你是咋了啊，脑袋让驴踢了！,other
他们不应该迟到了吗,other
你🐴没了,other
乐安大街那边,other
我大博兴，家就在附近住，看到很多次这种情形，非常感动。为孩子们感到骄傲！,other
太可爱啦！棒棒哒未来花朵，点赞,other
你好，我是博城的,other
我工作的学校一般周二到周五是早上七点半放国歌，七点四十五后才算迟到，所以如果不是生病基本上都能赶上升旗,other
五点九分，还没到下班时间，你却在玩手机。,other
你什么毛病，你脸呢，不要脸的东西！,other
人总该有点敬畏之心 尊敬国旗 是从内心深处的敬 90后表示上小学的时候老师就说不论在哪里  听到国歌响起应当行注目礼   有人说作秀  可能又是没受过爹妈教育的混蛋吧,other
真好！,other
爱国教育，从娃娃抓起,other
孩子们的行为我点赞。但小片有造假的可能？,other
你又懂了？,other
这个学校的教师应该受到表扬鼓励！谢谢老师们，孩子们好样的！,other
人民不负国家，国家不负人民，一起向前吧,other
这都是政绩啊,other
宪法里我们的选举权和被选举权,other
丢人现眼,other
希特勒当年也这么玩 要求孩子们向党国敬礼 向他个人敬礼,other
你果然会出现，挣钱不容易了,other
兄弟您盗用了我的扣扣头像！,other
嗯，说得好,other
十年前!我就在这个学校负责升旗，政教处主任老师就和我说让我早上不定时去升旗，让大家听到国歌，立正，向国旗敬礼!,other
死杠精,other
强大指日可待,other
民族有力量，国家有希望,other
少年强则国强 为孩子们点赞,other
真棒！,other
感动了,other
真的好棒,other
哈哈，我们小学的时候，课间升旗生病请假了，在教室里面听着国歌，看着黑板上方的国旗敬礼！,other
一身鸡皮疙瘩振奋,other
路上的车怎么不停，工地为啥不停工，太不爱国了,other
很难得，学校教的好！,other
666666,other
听说你的母校？,other
真棒👍,other
热爱我们的祖国~,other
？？？,other
20年前，我们学校就这样了,other
Gck,other
你在拍视频,other
不敬礼扣分你班级流动红旗没了叫家长来回家挨棍子,other
从小教育孩子爱国是对的，不过借爱国宣传爱*就呵呵了,other
那请你把我抓起来，我违法了。,other
仪式感,other
不是你拍的你怎么知道是恰好呢,other
这个校长有心,other
这样的教育该推广,other
没底线的秀当然应遭唾弃，辟如你的这个评论！有些秀应该作一下，如这些学生！,other
全体都树立着  就你拿个手机到处走,other
听不出好赖话？他说的是好话？语言暴力不是伤害？loser觉得自己过得不好是因为政府，总要找个发泄口来掩饰自己失败。,other
现在的小孩子这么棒了，感动了,other
这是一个民族最该有的平常样子，可是在中国……,other
我们学校也是,other
说点不合适的话，国歌能随便播放么？？？,other
然而国家给明星的待遇明显更好哟 凤凰传奇特招入伍直接团级,other
感动,other
爱自己的祖国是一种修养,other
这就是中国未来的力量和希望,other
7点50分放国歌，那门口的小朋友们不是迟到了吗？哈哈哈，当场抓住,other
很棒的是好多大人也停下了脚步原地没动。,other
好像都知道,other
尊重国歌，热爱国家,other
我们学校的孩子也都能做到这样哦！,other
尊重的仪式感还是很重要的,other
这是我国最美的风景,other
其实大家心里都明白…搞这种事还挺无聊的,other
秀你？,other
这个从小教育的好,other
你拍的？？,other
没人发现这么多人迟到吗？,other
教育目的达到了，形式不再重要，心中自有仪式。,other
为校长点赞,other
首要考虑安全。,other
你可真是站着说话不腰疼，我一个不是本校的都知道这件事的严重性。,other
首先我不是杠精，其次升国旗奏国歌应该脱帽敬礼,other
不站着敬礼都觉得不好意思,other
孩子意识很好，但是请学校把少先队队礼手势纠正一下,other
你为什么不敬礼而是拍拍拍,other
敬礼,other
升旗……居然迟到了,other
必须这样教育,other
整个山东都是这样吧，我们小学也要求同学不管在干什么，只要在教室外，听到国歌就必须把手中的东西放下，立正敬礼,other
莫名的感动😭,other
那是周一，周二到周五在学生上学路期间就放国歌升旗，考验学生自觉性,other
这么严肃的问题，我居然想起了小四那个梗……,other
爱国，不是说说就可以的！,other
错峰升旗是什么意思？,other
老家就是城里的？,other
老家老家哈哈哈,other
意思不应该从小培养爱国情节？,other
这不活该吗,other
孩子们的这个举动真的打动了我，深深地意识到自己做的还不如个孩子。,other
一群迟到的孩子,other
正能量,other
现在学校爱国教育这块真是薄弱，应当重视,other
看着熟悉,other
恕我直言，找骂,other
你听到国歌不会停下行注目礼嘛？ 没国旗也要肃穆啊,other
真好,other
涉及到原则问题就别来杠了，这下被怼了吧？活该！,other
真棒👍,other
老乡好,other
这个肯定真的，我儿子都这样，在家看个电视听见国歌都站起来敬礼，还要求我也敬礼,other
所以 选择学校是个重要的事情,other
非常好，当国歌响起时，民族自豪感油然而生！,other
爱国教育，从娃娃抓起,other
真好,other
很棒，最近每周一国旗下讲话都在学国旗法。,other
我们一直都是，即使现在遇到升国旗奏国歌的时候也是要肃立的，本人90年,other
那你真是可怜,other
太棒了！,other
哪学校不是操场集合整齐在升旗,other
感动😭,other
这应该不是作秀 我一奔四的人了 如果在大街上听到国歌 也会停下肃穆,other
看到这种新闻就很感动，国家变得越来越好，就会逐渐逐渐越发觉得能够爱国这件事真是一件美好的事情！,other
都这样,other
这句子本身没错，可我国政党国家军队绑一起，就让人反感了,other
反思一下为什么被骂,other
这些都是迟到的把？我们那会必须zai升旗前集合完毕,other
想起中国女排训练的时候国歌响起,other
这不能成为你们迟到的理由,other
拍摄者不尊重国歌,other
鼻子酸了,other
呵呵,other
爱国的思想很好啊很棒的小学生很棒的祖国未来的花朵,other
值得提倡,other
良好的学校教育才能树立正确的观念！为学生们点赞👍,other
我大学同学博兴的。。,other
转发微博,other
那是因为他们还没踏入社会,other
上学路线（地上黄线）及沿途执勤（学生）感觉不错,other
每次听到国歌和看到升旗会想哭，然后头皮发麻，不知道为什么,other
👏👏👏👏👏👏👏,other
支持你说话的多,other
Brainwashed,other
中国好少年！👍,other
从小孩儿到大人，我们都爱着尊重着我们的国家,other
学校平时教的到位哦,other
学校教育的好啊,other
这是一个好的表现也是一个城市的标杆,other
十年前上小学时就这么做了,other
哟 这不是我隔壁班小李,other
转发微博,other
你入队入团不宣誓的吗,other
学生敬礼，你在录像，不是该行注目礼吗？,other
这个没有什么值得顶的，因为我认为，这个应该是最正常的事情！爱祖国从娃娃抓起！就算是大人，也应该站立,other
恕我直言，你比你名字还猥琐,other
就是洗脑啊，洗脑这个词本身也不一定是贬义的吧，我同学当过兵，上思想教育课的时候讲师也明说我现在正在给你们洗脑，但你们必须听，因为这是命令,other
国家爱我们吗？,other
现在谁的手机没有拍摄功能,other
上课快迟到了，但是在跑的路上听到了国歌，难道要停下来敬礼然后再跑到学校吗？当然先去学校啊，有知识有能力，有的是舞台让你报国,other
这是现代中国人应该有的一种信念，是我们中华民族这么多年团结一致，力量的表现！这也就是一个民族这么多年来，素质的体现！这里做的很好。从中我们可以看出我们民族的信念，自信，和将来的强大！,other
Sb,other
我听到国歌会激动得想哭,other
跟我小时候一样,other
听你这口气，不知道的以为是你拍的呢,other
非常感动，有你们，中华必崛起,other
有种热泪盈眶的感觉,other
迟到了怎么办,other
要肯定宣传工作的正面作用,other
我的小学也是这样 咋还就发了,other
1984 发条橙,other
老哥，这可是人民日报，夏虫不能语冰的，你永远叫不醒一群装睡的人，D媒下面就不要站错队伍了,other
超级可爱呀,other
祖国繁荣        贪官昌盛,other
才初一就学别人谈恋爱，举报也是活该,other
爱国从娃娃抓起,other
孩子还没到校为什么就放国歌？还有这是谁拍的？,other
这才是祖国的花朵。。。。不像我祖国的狗尾巴草,other
说明你小学教育程度不深,other
这很正常，不要说孩子，大人也会停下来，对着国旗的方向行注目礼！,other
从小就有这样的意识 蛮好的,other
我们小学也是这样的不管走到哪听到国歌就停下目视国旗，这是个人素养，可能你没上过小学吧,other
致敬,other
真好。👍,other
注意交通安全,other
值得称赞，不过我怎么记得小时候敬礼要脱帽。。,other
从小培养爱我中华！,other
阴阳怪气不知道会不会被骂,other
国歌难道不是到点了才放吗？随意放耽误上学路速度啊,other
一代更比一代强,other
路过,other
起码的,other
毕业这么多年了，小学校园里还是有这股风气,other
从小就这样，怎么才上新闻啊！,other
明星的婚礼隆重的很，分手的多。草民的婚礼简单很，长久的多。婚礼越来越隆重了，离婚的也越多了。不要注重形式，让孩子们知道，爱国不是简单的敬礼,other
我们小学时就是这样啊,other
理应如此，做的真棒👍,other
辣鸡，举报了,other
我也是，老家湖滨,other
恕我直言，您连“秀”都不肯作,other
不错,other
国家也要爱百姓,other
人生中唯一一个待了六年的学校,other
笑话,other
抖了下机灵还真的有睿智觉得你秀，我也是服气的。下一代我们这些当父母的要做好教育工作，让睿智少一些。,other
也就小学生了吧,other
这些小学生比里的大师兄大师姐强不少啊，,other
爱国教育搞得好！,other
说不出的感觉，很感慨，向阳的花朵,other
转发微博,other
有啥好争论的呢？突然想起川普拥抱国旗🇺🇸,other
尊重国旗，尊重祖国！！,other
义勇军进行曲 解放军军歌和分列式进行曲听着就是热血沸腾的感觉,other
我看到了祖国强大的希望,other
我们小学的时候也搞过这个,other
这个比中国传媒大学强吧，,other
我不信这不是提前安排好的！,other
什么学校迟到学生这么多,other
？？？😂😂😂😂,other
我怕老师骂我,other
这是批量生产,other
嗯，确实你被洗脑了，都不会思考了,other
一茬又一茬,other
不用这样吧，走在路上安全第一 应该只需要在特定的场合执行敬礼,other
洗脑从小抓起,other
非常棒，做的好,other
美国的国和政党是分开的，中国的国和党绑一起的，所以所以不一样的，,other
恕我直言，你在给你自己丢脸,other
我没别的意思 只是觉得。这种不定时放国歌的，应该拉出去毙了。,other
赞👍！,other
是，国家不爱你，好好工作挣钱脱离苦海，加油兄弟,other
少年强则国家强,other
我们从小学到初中，再到高中一直都这样，这不是很基本的么,other
是我大博兴啊,other
 Brainwashed,other
这样的教育很好！看了都很感动，激动的流泪了。,other
说作秀的，假的。人家起码那么做了，你也就会嘴上说说。,other
少年强，则国强,other
同，我们上学的时候也是这样的,other
祖国的花朵为母亲敬礼！！！点赞点赞,other
挺好的,other
为什么就要人家小学生尊重，大人应该也要这种觉悟,other
上学前为啥放国歌？,other
哇，你有看到吗,other
不用想，一定会有人杠，请问那些讽刺形式的，那你们觉得怎么做才不算形式呢？,other
真的是这样，我们大学每周一升旗，国歌响起的时候大家也会自觉停下,other
读书时不都这样吗,other
有这样的孩子，何愁国家不强呢！,other
真的看不了这种新闻，还没点开鼻头一酸，小感动,other
共产主义接班人都停下了。,other
特别注重形式的炒作。比如若干年前唱红打黑,other
不论平时是怎样的觉得国家这个词似乎离自己很远，但国歌响起的瞬间，就是会心潮澎湃，心怀敬畏，那是鲜红的五星红旗呢,other
微博上不能什么都说,other
我大山东优秀,other
懂礼貌，尊重国旗，现在的小孩儿真懂事了,other
不停下会给办理扣分的,other
好事,other
小朋友有这个意识很不错,other
很棒哦,other
你妈抓紧出来卖，过两天扫黄了,other
爱国是基础,other
广东省湛江市坡头区第一中学初中部一女生因举报班里的谈恋爱现象遭到校园欺凌,other
只有我注意到孩子们头上戴着的小黄安全警示帽了嘛,other
恕我直言，这是宪法里要求的，听到国歌，不管你在干嘛，面相最近的国旗行注目礼。你们有几个知道，好意思在这喊作秀？讲的对,other
看样子很多人是缺少训练，所以加强爱国教育是对的，省的跟那些阴阳怪气的精神外国人一样,other
非常棒,other
很棒,other
哇塞，我觉得特别好，民族自豪感油然而生,other
高呼万岁,other
你的小学尼！,other
遗憾,other
这是要气死公知啊,other
真好,other
爱国的血液在心中流淌……👍,other
我在这个县里工作过,other
你这种评论，其实就是鸡蛋里挑骨头的圣母言论。,other
有时候形式更有感染力,other
嗷嗷嗷我的母校,other
给你好好上一课,other
安全第一。,other
我小时候也这样,other
山东果然是孔子家乡,other
点赞！爱国意识从小抓起！,other
很好的爱国主义教育，就要从小抓起,other
恕我直言 你ID第三个字和你很搭,other
说实话，没必要这样吧。下雨呢,other
一贯如此，这是传统,other
这样的作秀比那些那无耻当个性来秀底线的人强！,other
没看出来那是自觉 就感觉是学校强制要求,other
青少年爱国教育就要必须从小抓起，这一素质是中国人素质底线。加油祖国,other
看到大家都在骂你我就放心了,other
国都不爱，哪还有家？点赞就完事了！,other
洗脑成功,other
听到国歌就敬礼这个国粹……值得发扬,other
这个和良好的学校教育，正确的观念树立是少不了的，为这帮学生们点赞👍,other
旁边那么多路人，出现一个拍照的不正常？,other
这么多人迟到吗？,other
又不是偶然发生的一件事，被拍不是很正常吗？,other
我们学校也是这样的..,other
呵呵,other
很棒啊，素质杠杠的👍,other
我们小时候如果周一校门外面听到国歌就证明迟到了 就会抓紧跑进操场 偷偷摸在队伍最后面敬队礼,other
你就是个杠精，难道你看不见不光是学生其他人都站在那吗,other
其实我觉得就应该实行一个规则，无论任何时候，任何环境，听到国歌大家都应该停下来，静默一会儿。有国才有家！,other
三十多年前，我上小学时候学校也是这么要求的，老师学生都执行的很好。坐标，河北廊坊,other
仿佛看到了小时候的我,other
心疼你,other
国家未来的希望,other
很好,other
现在在滨州上学，看到这个又感动又亲切,other
很优秀真的爱国教育很重要！,other
恕我直言，你一定没读过宪法。,other
我觉得这是对国歌国旗必要的尊重,other
 爱国教育不止是听到国歌驻足敬礼，多开展一些课外爱国活动，生动详细的让下一代了解为什么要爱国，国家在人民心中的位置，不要总拘泥于形式！,other
你想的太复杂了，少妄想你会比现在快乐,other
沒有國，就沒有家！國旗，一個國家的象征，該敬重之！,other
我读书的时候，碰到这样的情况就代表迟到,other
天哪！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
等再长大点的～小时候我也这样,other
好像大部分学校升旗都不能动吧，小学会扣分，后来初中高中一般不敬礼，但不能动。,other
一般迟到的学生才会在校外听到周一的国歌声。,other
博城四路,other
95级的小学生，难道不是都这样吗？,other
形式推动内容发展！,other
果然是我大博兴,other
这是一种信仰,other
就算再没必要说出来，不至于被骂成那样吧，哪儿说错了吗，伤害谁了,other
我们也是，国歌一响谁还敢走一步就扣分,other
点赞,other
你你你前几天是不是在哪个大v那里投稿来着！ID有点印象！竟然是老乡,other
果然是我大博兴,other
摄影大哥真是未卜先知呢,other
迟到了。明天老早到校园里敬礼！,other
美国的爱过教育更厉害，超级碗，拉着超大的美国国旗，然后B-2轰炸机飞过上空！这要是搁在中国，估计早就被喷傻了！,other
至少人家做了，比你强很多很多。,other
好样的，孩子们,other
身为博兴人而骄傲！,other
事实，为什么就是不承认呢？,other
转发微博,other
好棒！！,other
可以 但没必要 我觉得,other
有内心自然而然就会从形式上表现出来,other
应该这样，,other
这件事在去年不就有过了吗,other
说是训练的，我个人认为，这么小的孩子，当然需要疏导，培养爱国情怀没毛病吧,other
国歌最动听,other
连个孩子都不如,other
爱国大部分人都爱,other
我要曝光广东省湛江市坡头区第一中学的校园欺凌，我希望有人看到,other
社会主义好 社会主义好 社会主义就是好，就是好啊就是好,other
形式你都不愿意做，你还会真的爱国吗？,other
强行应试教育的又一种提现，学校老师不要求，不演练，我才不会信他们会自己自然做这些，这些行为提现了学校方的虚荣，要不然这么刚好有人拍到，要不就是校方花钱委托媒体摆拍，反正我对这个是持怀疑态度的,other
尽说大实话,other
千森柱间的将军说的那样，我们总有一天会离开这个世界，但只要我们把火之意志流传下去，那我们的梦想就必定会实现，现在我们都可以休息了，让我们以战友的身份喝上一杯吧,other
我正想说老师好官方的回答,other
你家,other
我们学校也这样,other
我96哒，上学的也是也是这样啊，看到现在祖国的花朵可以延续下去很欣慰啊,other
然后车来了,other
这句话说的在理,other
别拍了,other
从小爱国教育，这个学校做的很好。少年强，中国强！,other
这不是形式，这是具体表现。,other
我母校啊↗,other
那些说对国旗敬礼是作秀的，是你小时候家庭不好没让你上过小学？还是你们老师没教过你爱国究竟是什么？我愿意抽两个评论里的哈批，自费资助你们回小学深造，8号开奖。,other
优秀,other
不是洗脑，大家心里都懂，强制执行而已,other
爱国主义教育要从孩子做起，要让每一个中国人都有爱国意识,other
让我感动的是孩子们的行为也引导了家长们的行为，我看到家长也都停下来了,other
所有的小学都是这样的呀。,other
小学毕业后，升国旗只能注目礼，羡慕小学生和军人警察能有个礼敬,other
要么是没上过小学的，要么是不让说实话的,other
尊重自己的国家就等于尊重自己,other
你老乡,other
我估计前一天，老师肯定说，明天早上路上会有拍照的，到时候咱们学校回放国歌，你们一定要行礼，明白吗,other
坦白吧，拿了境外反动势力多少钱？,other
别把不守规矩当个性。,other
交代吧，拿了境外反动势力多少钱？,other
让学生听国歌要敬礼，知道学生正在上学路上，为什么要突然放国歌？,other
恕我直言，你是个哈批,other
小孩子哪有你们这么多的形式,other
说吧，拿了美国人多少钱,other
恕我直言，理解个毛！,other
看到这么多怼言我觉得挺好的，就不说了,other
这也是00后比我强的地方,other
心疼你，只有你们2个才知道的实话。,other
很好,other
优秀，为滨州打call,other
少年强   则国强,other
真棒！,other
未来可期,other
不敬礼会被通报批评,other
错峰升旗为了什么？,other
感动！好棒啊，孩子们，以后我的孩子也会教育ta这样,other
你这类群体是不会理解的,other
好样好,other
宜湃网4000难民11亿元血汗钱被疑似恶人修正药业卷走，跪求政府彻查。修涞贵，吉林省首富，各种级别大奖拿到手软，操纵7家P2P平台圈钱几十亿。,other
我不赞同这种做法。一，学生还都在外面你升什么旗。二，马路上都这样站着，影响交通。再说出了安全事故谁负责？,other
有信仰才有力量👍,other
这种上蹿下跳的人嘛，没见过世面，可怜他就行了。他怕是不知道法国小学生一年级进校门就要学会唱《马赛曲》，俄罗斯小学生要了解莫斯科保卫战和斯大林格勒保卫战的时间，指挥官，著名英雄,other
迟到了吗？既然是升旗,other
好可怕,other
悲哀！,other
好可爱啊，孩子们,other
这不是很正常嘛？我们小时候都是这样啊,other
真可怕，红卫兵也不过如此,other
真爱国，毛主席纪念堂人山人海没见人民日报与央视报道过。,other
郑州升达经贸管理学院了解一下,other
我小学的时候也是这样的，如果当时正在升旗就要停下来敬礼,other
感动！,other
吓人,other
生活化的带感情和画面的例子，如何运用到面试答题当中，是我接下来要研究的一个方向。,other
校长可以升官了,other
其实听到国歌原地敬礼是应该的，只是一直没什么人做。小朋友棒棒哒,other
不瞒你说 听见国歌肃然起敬是我的本能反应,other
让我想到了中国女排，好像有一次在香港比赛吧，音响师放错了音乐，当《国歌》响起的时候，姑娘们放下训练，行注目礼。,other
真·母校hhhhh,other
好可爱,other
应该的，非常棒,other
感动，少年强则中国强,other
其实之前看《那些年》的时候，里面有个镜头就是校园里，奏起了国旗歌，打扫卫生的同学都自觉停下立正敬礼，当时就觉得我们也应该这样,other
小时候不停下就扣分，一扣分，老师就扣奖金，老师就往死里整学生。不要把爱国流于形式，真正的爱过是内心真正热爱我们的祖国，希望通过自己的奋斗实现祖国和自身的强大,other
少年强，则国强,other
我只想知道为什么小学生都还没进校门？迟到了？还我们那会儿都是集体举行的升国旗仪式,other
感动。。,other
哟，博兴,other
就应该有这种意识。,other
莫名感动,other
然而那些本为人民服务的确坐在奥迪车里抽血中华,other
学生都停止了，拍摄者咋还走呢？国歌法呢,other
厉害了，大博兴一小！,other
竟然有一丝丝的感动,other
看到家乡孩子们的表现，感觉无比骄傲,other
一次我在国外的集市上，突然人们都站住了，我还东张西望慢慢走着，一个人拍拍我的肩意识我停下来，我才发现所有的人都停下来合唱。后来才知刚刚是这国家的国歌响起。我也肃然起敬，所以这就是爱国精神的具体表现。,other
心疼你，明明只是说了句实话,other
真的好巧哦⊙∀⊙！,other
黑龙江省齐齐哈尔市甘南县实验小学，从我上小学开始也就是1997年就开始这样了，已经有20多年的传统了了，我们一直以为这很正常。,other
很赞👏,other
无巧不成书,other
尊重国旗，爱国注意教育非常有必要普及,other
少年强 中国强！,other
非常好的一种仪式,other
如果人人听到国歌都要停下，马路上也不会有行驶的汽车吧,other
我可没有杠，只是说明事实，说杠的，你们心理能健康一点吗？你们心里有杠，看哪里都是抬杠,other
每天都要升国旗？,other
我爱国，比爱我自己都多,other
自觉爱国,other
很好的创意。,other
看着这个视频内心一阵阵感动,other
d说你正确你就正确，说你错误你就错误。,other
这种新闻近两年很频繁,other
我小时候小学也这样 初中没交 我也没学,other
挺好。,other
学学美国，人家那个爱国教育是真牛逼,other
祖国的未来😘😘😘,other
这不是很正常的操作吗我家上小学那时候都是这样，初高中不敬礼但也是要停下手上做的事情，在教室就要面向国旗。难道不是全国都这样的吗？,other
好狗狗跟着主人汪汪叫,other
他迟到了,other
可以开始哭了,other
秀吧，使劲作吧,other
我们都是到校后，到操场集中整队，然后再升国旗，奏国歌，为什么他们学校学生都没到齐就放国歌了？,other
很明显的炒作，或者说故意作秀,other
大赞，爱国教育要从娃娃抓起。,other
不懂就问，为什么要错峰？,other
何须褒奖,other
疆独尼玛,other
哈哈哈，大家别骂了，美国小学生要对着国旗宣誓，就是民主的爱国主义教育了，不是形式了,other
筛选评论，禁止评论，连小学生不如。,other
你同学很明辨是非，转告他，我给他赞。,other
14亿人在任何环境．任何场合．任何时间．任何地点听到国歌响起都应停下脚行礼……全国两会代表都没人提一个提案呢？,other
这还不是学校灌输的 真的发自内心吗,other
也有好多成年人，真好,other
不要推己及人,other
这是仪式而不是形式,other
想起读书时候，无论在校园里任何地方，只要国歌响起，都会停下来面向学校国旗行注目礼,other
感觉层主说真话了,other
最大的爱国是每个人把本职工作做好,other
🇨🇳祖国在我心中，国旗重于一切！,other
挺好的，不为了形式而形式,other
恰巧碰到你这么个杠精无巧不成书书嘛,other
百日誓师，升国旗，班主任支我去拿横幅，回来路上响起国歌，我驻足望向国旗，待国歌完毕才继续前往操场。,other
真好，要是所有人都有这个意识就好啦 ¡查看动图,other
在学生安全通道上听到校园内响起国歌，学生主动停下敬礼可行。我的意思是学生要注意安全。,other
他们迟到了,other
你不是训练的结果？你你出生就会用键盘打字？,other
这样真的是好的吗？,other
今天遇见最开心的事情莫过于此了。,other
这个学校教育的好啊！我爱祖国 ❤,other
爱国从小抓起。路有千万条爱国第一条,other
反正我小时候学校就是这样要求的，不停下是要扣分的,other
很棒,other
小朋友们很棒，家长们停下来行注目礼也给孩子做了好榜样！,other
大马路上就不要停下来了……,other
吾国有你，何愁不兴,other
呵呵,other
不错,other
嘿老乡！,other
感动的要哭了,other
高中也是这样,other
应该要跪拜才行，爱国就要爱得深沉，超越自己生命,other
说句实话 是学校强制规定的吧 加上你们去拍了,other
这波操作可以有,other
这个。。。我高中也这样啊。。。,other
为什么要错峰？？？？？避开什么？？？,other
龙哥说，教育孩子们德智体全面发展，让孩子们尊重国旗，尊重祖国，热爱祖国,other
有些人就是喜欢杠，没办法，井蛙不可语于海,other
祖国伟大之崛起源于每个中国人的爱国之心！,other
每次义勇军进行曲奏响，从听到“51”音符开始，眼泪就止不住，但是要说一下，不支持形式主义，冬天孩子们会冷，暑天孩子们会热，雨雪天怎么办？爱护孩子们是爱国的最好行为！,other
尊重国旗，尊重祖国,other
楼主 我叫李秋含,other
少年强则国家发展关键时刻还是要有原因滴娃儿都会觉得,other
国外爱国叫伟大，国内爱国叫作秀，键盘侠们双标玩的不要太好非要把肮脏的成人世界带给纯洁的孩子吗,other
给孩子们点赞,other
教育的好。,other
以为荣？,other
尊重国旗，尊重祖国也能被你们说成作秀，形式主义，你们心里是有多扭曲,other
我博兴诶,other
没几个敬队礼是标准的。老师没教过？,other
跟一些认为门口嘲讽自己国家就是潮流的人相比，这些小孩子太可爱ớ ₃ờ啦。,other
很棒,other
这些小朋友迟到了,other
少年强则中国强！,other
傻缺,other
比我们这些大人做得好,other
热爱我们的祖国，热爱我们的国旗，为孩子们点赞！,other
如果在开车 骑车  睡觉  上厕所  做着小生意如卖菜  卖豆腐脑  炸着油条  等等   这个时候该怎么办呢？,other
真相了！！！,other
哈哈哈，形式主义是永远不落伍的，,other
国歌都响了，证明迟到了,other
不看评论我还以为真的是层主拍到的然后他很激动，后来才反应过来，真是迟钝,other
觉得很有必要全国推广！！！,other
真好,other
肃然起敬！爱国教育，从娃娃抓起！少年强则国强！加油，孩子们！,other
那个学生好高哦,other
爱国主义教育很重要,other
少年强则国强！,other
希望不是学校的规定,other
做人不信yi成功，男人不喝酒成功,other
这才是国之栋梁，相比那些所谓的娱乐明星强百倍,other
尊重国旗，尊重祖国,other
不错,other
也说明了，国歌不能随便放,other
？难道不是吗？我上小学初中的时候，只要是升降国旗，都要停下来敬礼～不停下来敬礼会被值周扣分的～现在成了稀奇的事情了？我都快三十岁了～这都多少年前了～,other
我们是共产主义接班人,other
尊重国旗，热爱我的祖国！,other
我们从小学起老师就这么教，我们也这么做了。如今这也值得上新闻？,other
为从小培养的爱国意识点赞！,other
我们高中就这样,other
大新闻！,other
孩子是好孩子，爱国没错。但是有一个问题我就不明白，周一都组织升旗仪式，为什么孩子们不提早到校。我上学的时候每周一我们升旗仪式，要不就是7.30要不就是大课间期间。,other
别说小学了，我高中的时候还这样子， 然后大学就没了,other
你是没救了～你小孩还可以抢救一下～,other
博兴好样的,other
太酷了吧！,other
山东的教育就是强,other
嗯，当前总说没有信仰，信仰的基础之一就是仪式,other
我们以前也是，要是不停下敬礼，是要扣分的,other
你是没看到美国人听到国歌后的表现,other
真好呀,other
爱国🇨🇳是一种无需提醒的言行,other
过人行横道的孩子不要突然停下,other
我零几年读的小学 那会我们小学就这样 听到国歌就停下敬礼,other
小可爱们啊,other
好棒呀,other
有啥子办法嘛，爱国是门生意哦,other
可能全国人民就你觉得很恐怖,other
很棒！！,other
以前就被教导过 如果迟到了赶不上升旗仪式 国歌一响在哪里都要停下来敬礼 一般这种事都发生在校内 在马路上突然停下来敬礼还真是。。难以言表的奇怪,other
你不知道这个是可以改的吗,other
移民美国还有入籍仪式，宣誓效忠，不知道是不是作秀,other
你要也能训练出来那也算啊,other
想起高中的时候，我们学校每天都升旗，降旗，我们无论在哪里，听到国歌都会站着望向国旗。在球场上打球都会先停止打球。,other
都是迟到了吗？,other
哪个国家不训练？爱国生下来就有？,other
我想知道对父母对老师对其他人也这么尊重吗？,other
没有形式，仪式，一切会归于虚无！,other
上海浦东梅园排除所几个变态警……察假公济私长期对人投~毒,other
我小学就是这么教育的,other
小青春素祖国阔爱滴花朵🙊🙊,other
非常棒,other
连形式都没有，就会有内容吗,other
孩子们真棒！,other
尊重国家，尊重国旗，从小训练，从娃儿抓起,other
看看这雾霾吧,other
感恩祖国,other
莫名感到感动,other
爱国教育是必须的！👍👍👍,other
我们也是这样的,other
连形式都没有怎么能叫爱国？！！！！,other
若知国歌而不知其意，行礼而心无所意，流于形式而毫无感触，则不作也罢。当然若非之前所述则为其行为深感敬佩。我想你应该是这个意思吧,other
宪法里第几条，请问？你也懂宪法？,other
这种精神塑造是非常必要的！,other
还好吧 就算是形式 做着做着不就潜移默化了嘛,other
美国的爱国教育更甚。,other
从小树立爱国精神,other
真没这个必要，把自己该做的工作做好比啥都强,other
这么酸  自己国家自己不爱谁爱？？？,other
哎  +1,other
人们有了信仰，社会才会进步，国家才会兴旺。全国各界，应当以此校为标榜。,other
少年强则国强,other
本来就是很正常的事，却成为热搜！我们是该庆幸还是悲哀！,other
赞赞赞,other
这样很好啊，不再是形式主义，把这种行为深入到真正的生活中。说起来，还有点伤感，我已经很久没升过国期了。,other
我靠，这种微博底下都有杠精吗💩,other
恕我直言，你情商很低,other
形式,other
我记得我小学的时候也是这样的（现在工作了）放学降旗的时候也是在哪儿都立定，等结束了再走动,other
起来，不愿做奴隶的人们！,other
少儿强者中国强,other
哎呀,other
教育得挺好😊,other
我们博兴啊，太棒了,other
这样才是共产主义接班人该有的样子，为这群可爱的孩子们点赞,other
美国人的形式跟你差不多,other
人这一辈子，怎么都是过，与其皱眉头，不如偷着乐。,other
好棒啊,other
好棒啊,other
厉害,other
好可爱,other
要像你一样用键盘？,other
真棒,other
我想知道，成年人应该以什么方式敬礼呢，不是军人警察，怎么敬,other
小孩子都比你懂的尊重国旗国歌,other
他不用训练就知道上网打字跟中国文字文化的啊,other
要是在美国不尊重国旗国歌是非常严重的，包括小学生,other
你的杠是不锈钢做的,other
脑残到无以复加,other
比大人好,other
身为博兴人，作为一名高中生，自豪,other
好样的，祖国的花朵。,other
干得漂亮,other
应该脱帽吧,other
美国小学生要对着国旗宣誓，这个是不是训练呢,other
是不是应该脱帽啊～,other
拍摄的人为什么不停下来？,other
希望祖国能让孩子们一直爱下去,other
在小学生的感染下，路人都停下脚步，行注目礼，我被瞬间感动！,other
现在大人还不如小学生呢,other
我们学校也是这样,other
很多小学都这样，有什么大惊小怪的,other
好巧呀,other
人在小的时候都特别好～ 长大了好多都像你一样变成了trash，,other
这小学生也太可爱了吧,other
希望即将毕业的我可以去这样正的学校工作！,other
不停下来要挨批的,other
为你们点赞,other
上学那会都这样啊,other
永远对国旗充满敬畏之心🇨🇳,other
正确的教育方式。支持,other
我们同学还说如果有来世一定要成为美国人,other
表示我们开封高中也是,other
非常棒！尊重祖国，有些事情就是需要仪式感！,other
不是都到校以后大课间统一升旗仪式的吗？难道这也是南北差异？,other
挺有仪式感的,other
我读小学的时候就是这样啊十几年前,other
你连小学生都不如,other
这么能杠，工地需要你,other
行注目礼也算敬礼，最起码得肃然起敬，心中要油然而生一种敬畏感，不是吗,other
你可死🐴 吧,other
未来的国家领导人,other
尊重国旗，尊重祖国🙏🙏🙏,other
不爱看就滚,other
你怎么知道，他的表现只是形式上的，而不是由内心散发出来的举动呢？,other
这么多学生迟到了吗？,other
我看完评论刚要吐槽  看到这一条 我放下了手中的刀  好像是这么个道理  不过视频里也说了 是校方安排的 所以也有可能是校方的人提前开始拍的  但是这并不影响学生反应的真假,other
我大博兴的小学生真优秀哈哈哈,other
这个不很正常吗？有的人知道这些事情后，会专门去拍。何况周边那么多店铺，那么多行人，不要总是有色眼镜,other
起来，不愿做奴隶的人们，冒着敌人的炮火前进,other
爱国主义教育，,other
没变 我小学也是这样,other
孩子比我们有信仰,other
就怕学校有些人流于形式官僚主义,other
挺棒的,other
好样的，爱国教育就要从小开始灌输！,other
祖国的未来因为你们会更好,other
有些人只允许外国人爱国。,other
国籍一换，转发过万,other
👍👍👍,other
等等，我只是针对她说的这句话；那按您所说，不敬礼的都是错误的是吧,other
好！,other
总是有有人抬杠！这种教育形式有错吗？孩子可以在大庭广众展示自信！不会说在人前不敢展示自己。,other
这样才是共产主义接班人该有的样子，点赞,other
被一群祖国的花朵感动了。,other
不想去学校,other
民族有未来,other
良好的教育，,other
跟摆拍的挺像。。。,other
对电影院旁边,other
学生的反应是真的 不过校方可能是为了作秀,other
这叫爱国  我扣尼玛的大雪比的分,other
那肯定得训练啊 难不成还能有天生的 搞显灵啊,other
讲真，作为博兴当地人。这么多孩子一起迟到，我都觉得不好意思,other
在路上还是要小心车 到安全的地方敬礼,other
恕我直言老师规定的,other
少年强则国强！,other
我想大部分的中国人听到国歌都会放下手里的事情注目,other
我可…还是算了……,other
评论里狗吠声不断啊，你不爱国还对别人爱国叽叽歪歪，什么臭毛病，国家欠你了还是灭你全家了把你恨成这样。有种就把其他人的爱国主义灭掉去啊，没本事就少在这儿抖骚。,other
我上初中和小学的时候都是这样的……,other
对对对！！！我们小学也这样，不停下敬礼就会被公开批评,other
我相信学生永远是无罪的啊 只说是说这个拍视频的初衷就是作秀,other
感动 敬礼,other
这种形式，据我所知，在浙江宁波，已经开展了很久了！,other
非常棒,other
如果全国人民一听到国歌都停下来敬礼，是不是爱国？会不会恐怖？,other
听到国歌停下脚步面向国旗敬礼不是正确的么？除非你告诉我这是错误的,other
大博兴,other
非常棒,other
所以摄影的人没敬礼？,other
我们小学也这样很多年前,other
听到国歌肃穆这不是最基本的么？还作秀,other
国家信仰的力量，很棒,other
立正，行注目礼，少先队员行队礼,other
小学的时候也试过…在校园内听见国歌要停下来敬礼等到结束…迟到的时候特别搞笑…在校园跑着跑着急刹车（96的）青春啊,other
你家博兴的,other
你以为加个狗头你的号就不会没有了吗,other
不只是说说而已,other
有人在鸣喇叭！,other
啧啧啧,other
我上小学那时候也这样哒！话说是20年前的事啦！,other
点个赞,other
我比较好奇，为什么要错峰升旗？错峰反而会对周边带来不必要的不便啊,other
祖国的花朵真鲜艳,other
这应该是学校要求的吧....,other
祖国未来的发展与希望,other
你和你的网名很配,other
学生被教成这样？还说好？,other
二十年前我上小学就是这样……,other
就应该培养孩子们这样的国家归属感,other
不得不说这最好有一个上课没迟到的前提，我小弟上课迟到了还敬礼，真是觉得这孩子em……,other
教育从娃娃抓起，少年强则国强！,other
毫无关联的事也能扯 拿上键盘去香港吧,other
我小学的时候学校也是这样的。。一直觉得是应该的,other
爱国要从娃娃抓起,other
傻子吧？,other
好像规定是要在能看见国旗的地方才需要停下敬礼,other
拍视频的为什么还走？,other
生活就是要这点仪式感，才能有自豪感,other
恕我直言，其实宪法里没有对国歌使用的规定，更没有你的注目礼！对国歌使用的规定在国歌法里面！,other
爱国，每个人都要有,other
不知道为什么我感动的是以后养老有望了,other
恕我直言，您有这精力敲键盘diss建议您把这精力留着去对付港独疆独藏独台独辣鸡,other
我中学也是这样。周一集中升旗，而总有同学会迟到，但是凌驾于所有迟到规矩之上的就是国歌响起不允许走动，所有人就地行礼。,other
自己做不到，就见不得别人做,other
笑死，西北农林的弟弟？,other
这是规矩，谁动举报他,other
学校里扣分当然会敬礼 中国式爱国,other
也就小时候才这样了。。。,other
国歌响起来不是升旗迟到了吗,other
正确的事物就不叫洗脑，洗脑是灌输错误的思想。,other
能说培养吗,other
少年强则国家强,other
呵呵,other
关爱身边的每一个人，尊老爱幼，孝敬父母，敬师重道，更贴切,other
没有形式，更没有内心。有些事情还是应该有些形式化的,other
支持这种教育,other
这么平常的事还发出来？,other
培养下一代爱国意识，弘扬爱国情怀,other
在我们升达也是这样,other
抱美国国旗的特朗普怎么样,other
啥都能喷的起来杠的起来,other
宪法？,other
确实是爱国主义教育的结晶，但容易固定孩子思维，比如如果孩子正在马路走路，听到国歌在停下来，可想而知……所以要引导好,other
看着好想哭！感动！,other
为啥不脱帽咧,other
很暖,other
不爱形式就如不要脸,other
升国旗敬礼不是很正常吗，你们以前没敬过？把学校操场换成道路就是洗脑了？,other
你看看你博兴的孩子，再看看你,other
和杠精讨论东西是不理智的！,other
感觉看到了我小的时候，只要国歌响起，就必须立正敬礼。,other
我以前上小学也是啊,other
山东电视台啥时候能跟小孩子学学,other
这叫装逼,other
我们小学也这样 早上六点四十五 我还当过升旗手呢 都过去八年了 现在上大学,other
爱国教育不能丢,other
请正在走路的同学原地站立，待国歌播放完后方可离开,other
内容就是，起来，不愿做奴隶的人们,other
大人也定住了,other
我们老家的学生,other
社会主义核心价值观培养要从娃娃抓起是对的,other
感动,other
校规规定的，被抓住要扣小红花的,other
我们老家的,other
爱国意识强烈,other
为什么这么多人酸？这么多人喜欢吃柠檬🍋？,other
这才有中国学生的样子，加油，祝你们健康快乐的长大，长大后做国家栋梁，为你们的举动点赞，也为你们的将来点赞，加油。,other
感动  大赞  后继有人,other
小学生真的能理解前辈们用生命换来的今天的和平吗？ 个人觉得有点形式了。,other
你去给美国人说吧,other
棒棒哒👍,other
离我家也不远大哥,other
你怎么知道这就只是形式，而不是发于内心？有形式就代表没有内心么，美国人成年后都要宣誓忠于美利坚合众国，你在中国可曾宣誓过？要说形式，国外自称是自由民主的国家，更擅长形式,other
我们一直是这样啊,other
我孩子的学校也是这样的,other
小朋友低头一看，胸前的红领巾更加鲜艳了。,other
祖国繁荣昌盛,other
敬礼,other
这不是重点。 重点是下一代的爱国意识必然会更强，对国家对个人都是好事。,other
以前高中的时候也是   不是星期一升国旗    星期二到星期四也是会这样站着等国旗升完,other
打开这个视频的我听见也起立了,other
后继有人未来可期,other
敬礼,other
我们老家的同学,other
哎呦，我大博兴啊,other
一看你就没上过小学吧暴露自己的学历了,other
什么是正确，什么是错误……,other
教育的好，该是这样！,other
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行,other
我们老家的,other
帅不帅，就一句话，帅不帅？？,other
同意，要不是学校的要求不可能这样，我初中就是，不好好搞还扣班级分,other
博兴一小被人民日报关注了,other
莫名的感动,other
这是对祖国的尊敬，对国旗的敬畏，对国歌的崇尚。,other
这是我们老家那边的，怎么叫做秀,other
呦，我的小学学校,other
是花朵该有的样子，真好,other
尊重国旗，尊重祖国,other
感动,other
少年强 则国强,other
校园内国歌响起，小学生自觉排长队停下敬礼,other
真棒。,other
那这个拿着手机拍的人怎么讲？,other
感动,other
应当脱帽，行注目礼，少先队员行队礼..........,other
从娃娃抓起，好。,other
感动,other
也是，人善被人欺,other
没必要,other
这是要说明没有这样做的学校都不爱国吗？,other
恕我直言，这是宪法里要求的，听到国歌，不管你在干嘛，面相最近的国旗行注目礼。你们有几个知道，好意思在这喊作秀？,other
我们小时候也是这样啊,other
爱国从小做起。,other
咱们中国的国歌真的是太好了，革命仍需要下一代，太感谢革命前辈,other
很棒哦,other
敲赞,other
可是只有被污染的人才能不被吃掉…,other
这是宪法。。。。但又有几个人知道？,other
牛逼,other
每次听到国歌双眼都含泪,other
哈哈哈哈哈我不觉得这就能体现出来,other
尊重国旗，尊重国歌，尊重祖国，从娃娃抓起,other
我相信这是碰巧拍到的,other
嗯，可能是年龄大了，心理还没长大吧哈哈哈,other
真好！,other
祖国最伟大！,other
孩子们棒棒哒👍爱国,other
校园内无可厚非，值得点赞，可是 小编你看看 那是校内吗？,other
我的母校赞赞赞,other
从小就要教育爱国,other
瞬间我流到腮前的眼泪就收了回去……,other
中国的下一代崛起了,other
这个为什么要发新闻？我记得我们小时候每天都有升降国旗啊。,other
只看文字也会热泪盈眶，点开视频，其实不只是小学生，很多路人也都停下了脚步，行注目礼,other
你就是个干啥啥不行的东西,other
一点疑惑，学生都还没有进校园，为什么就放国歌？搞什么活动有这么多学生不需要参加的？还是这么多学生都迟到了？！,other
作为每一位中国公民，理应爱护国旗，尊敬国歌！我爱我的祖国！,other
这事大秀儿！,other
点赞👍,other
这个好，赞！感觉瞬间回到了儿童时代。,other
不是我杠啊，这难道不是学校要求的？我小学的时候就这样了呀,other
人民有信仰，民族有希望，国家有力量,other
00后10后比我们8090后好得多,other
看到有大人也停下脚步了,other
路人也停下了脚步,other
，大家转发一下啊！！,other
兄弟们能帮我转发我第一条微博吗 曝光这个骗子！,other
拍摄视频的时候还没开始放音乐 所以我说这个视频是有意而为之没什么问题吧？,other
真棒,other
戳中泪点了,other
那要怎么体现啊领导,other
肃然起敬,other
爱国主义精神,other
孔孟之乡，非同一般！赞,other
祖国的未来！！,other
後生可畏啊,other
路上的同学，还是要注意安全，不建议错峰升旗，还有小学生的敬礼需要纠正下。,other
所以外面这些都是升旗了还没到校？,other
孩子是白纸，希望每个都是一副精品画作，不要被社会污染！,other
鼓掌！,other
这就是爱国👍,other
终于明白一句话，少年强则中国强，有了这些孩子们，祖国的未来可期！,other
不要把爱国流于形式,other
学校教育好棒好棒啊,other
我的母校之一,other
从小抓起~赞。。。,other
我们以前小的时候就是这样规定的，听到国歌停下一切事情,other
这个挺好的，自小培养爱国意识,other
我大博兴 棒 教育要从小培养 爱我们的祖国,other
先赞一个（悄密的说这些站外面的孩子是迟到了吗？）,other
尊重国旗，尊重祖国,other
最好从小培养,other
记得我们小学时也做过，不知道现在学校还有没有继续,other
尊重国旗，爱国体现在方方面面,other
有问题吗？我们小时候也这样在外活动的必须停下来敬礼,other
国家的本质是什么,other
的对,other
爱国主义教育从娃娃抓起,other
这是老师教的好,other
爱国主义教育，很棒！,other
这样的孩子日后加以培养，必定是可造之才,other
这不是很正常吗？,other
然后迟到了。,other
这在公知眼里叫洗脑,other
把帽子摘了更好。。。。,other
请不要说我杠精 只是每个人都要尊敬祖国,other
我们小学的时候也规定这样 就算迟到了还在大门外也必须停下来敬礼,other
爱国从小学抓起,other
说实话会被骂的,other
竟然有点感动(ಥ_ಥ),other
为将来守护国家，发展祖国的后人点赞,other
我竟然泪目,other
老家上热搜了，好开心，这应该是博城3路那边,other
年龄大了的缘故吗？？看到这种场景，想哭是怎么回事？？,other
我们小博兴上新闻了,other
nice,other
少年强则国强，中国少年强则中国更强……,other
家乡,other
转发微博,other
我家长……,other
爱国就应该在这种形式上体现出来 不然只听一群蝇营狗苟狂吠,other
记得当年读小学的时候也是只要国歌响起无论你在干嘛都要面朝国旗立正站好，带着红领巾的还要敬礼,other
真棒,other
健康直播 好,other
仪式感,other
非常好,other
从小教育要爱国，这所小学很棒,other
少年强则国强,other
错峰升旗是什么操作？,other
好！,other
这代表了什么,other
我有点感动……,other
非常棒！！有这个意识非常好,other
新生力量。,other
超棒,other
很棒,other
将来长大一定是栋梁之才,other
尊重国旗，尊重祖国,other
新生力量,other
看到简单却不会做，而且感觉麻烦，其实蒸蛋很简单，一个微波炉就OK了,other
感觉好吃,other
存了,other
好想帮她弄一下刘海,other
菠菜虾仁蒸蛋一定很好吃,other
1比较好吃。,other
最近我都是蒸饭的时候顺便蒸了,other
我们没别的过分要求，只是希望政府部门能依法办事，监管上海宜贷网的退出，保护老百姓的合法权益，怎么就那么难呢？不流血，不死人就没人管没人问吗？老百姓的命就那么贱,other
为老家点赞,other
看着好香,other
这个和良好的学校教育，正确的观念树立是少不了的，为这帮学生们点赞👍,other
我大博兴🙋🏻‍♂️,other
蒸蛋加上酱汁瞬间就没胃口了,other
爱国，从小就应该有！！！,other
好的大哥,other
昨天网上搜索到虾酱炒鸡蛋，难道是真的？好吃吗？,other
新一代就应该培养爱国意识,other
跪求监管！,other
需要这么培养和强化形式主义作风吗？,other
少年强则国强,other
50,other
真棒,other
我们下一代会越来越文明，也越来越爱国。,other
博兴！,other
太感人了吧  从小就被教的很好啊,other
我们也是这样的。初中老班强调的,other
敬礼,other
43,other
我们小时候也这样啊,other
蒸蛋酱色有点重,other
叫我老公尝试一下,other
学学学,other
转发微博,other
好嘞我试试,other
我就不一样了，我有男朋友就够了,other
 1，供应链，这个是假标有铁证 2，官网自己搞的那个准备金，属于非法侵占 3，官网自己承认的6.5亿，这个也是假标诈骗 4，管理费50%，这个是合同诈骗.，政府难道坐视不管？,other
加入新鲜的菠菜和虾仁，营养丰富颜值高，鲜嫩爽滑，一举俘获全家老少的心,other
保鲜膜这么蒸有毒吗？求科普。,other
讲究！,other
打过鸡蛋壳不洗手直接用手抓盐，卫生吗？鸡蛋上面你仔细看看有的有鸡毛有的还带鸡屎,other
我缺的是蒸锅hhhhh,other
我缺这个做水蒸蛋的小姐姐,other
加入新鲜的菠菜和虾仁，营养丰富颜值高，鲜嫩爽滑，一举俘获全家老少的心！L美食台foodvideo的微博视频 ​​​,other
请准备保鲜膜，香油，滤网，谢谢,other
不想当厨子的报纸不是好评论员,other
放了菠菜可能就需要1/1因为菠菜有水,other
肯定不好吃，水太少了,other
我总觉得人民日报发出来的东西都是很权威的，今天惊到了。保鲜膜在高温下会释放出很多有害物质，怎么能放在蒸锅上蒸呢,other
我得买菠菜和虾仁,other
2左右的,other
试试,other
哈哈哈哈哈靠，太苦了吧,other
回头试试看,other
虾很腥的,other
想吃,other
卧槽我喜欢！,other
同求,other
你做给我吃,other
先把盐放在虾仁上不是会破坏虾仁细胞里的细胞膜吗？这样口感应该不及后面放盐吧(来自一个沙雕初一学生),other
学了。,other
有开始了是不?,other
隔~,other
美食博主,other
不是说鸡蛋和菠菜不能一起吃吗？,other
我想吃这个！,other
#晚餐时间# #晚餐# #美食# #美食分享# #美食诱惑# #美食推荐##的确良言# 🐝#今天惊蛰# #全国两会#,other
美食日报上线了,other
1的口感确实不好,other
我学不会的，我只会吃,other
看着好好吃啊,other
想吃这个,other
原来这就是水蒸蛋，我们那叫鸡蛋糕，我爸喜欢在上面放干贝,other
可以试试,other
你倒是先把我关注回来鸭,other
做给你吃,other
为什么我每次蒸都是窝锋蛋，不像饭堂那些嫰嫩的，没那么密集孔,other
我買不起蝦 這裡的蝦巴讓我恐懼！,other
啰嗦，直接把虾仁放进去和蛋一起蒸熟就可以,other
看着好好吃的样子😍😍😍,other
学到了,other
做来试试,other
每日一食,other
安排！！！,other
原来保鲜膜可以这样用，以前想过，但是怕保鲜膜有胶,other
对有下雪之城市建设地下公路地铁地下高铁，对无雪城市以路面建交,other
转发微博,other
感觉后面加了酱汁就没食欲了,other
感觉这样复杂了，影响最初的味道。可能个人原因，特别不喜欢调料多的做菜方法。所以都是学材料营养搭配而已,other
我好饿啊啊啊啊啊啊,other
哈哈哈哈 被底下的评论笑cry,other
转发微博,other
没有~,other
看上去不错😊，,other
一到吃饭就化身美食博主,other
人民美食日报,other
超级好吃样子,other
嘴馋了,other
保鲜膜？,other
转发微博,other
看饿了,other
吃完饭的时间到啦，快来动手试试，健康又美味！,other
虾仁不去虾线差评,other
好多蒸鱼豉油,other
学到起,other
菜单,other
饿了,other
塑料薄膜会有毒吗,other
1会比较好，我拿量杯量的,other
蛋都蒸老了，三分钟，虾仁能熟不,other
收藏了,other
deideidei,other
一比一的口感，好吃吗？,other
美食博主又上线了,other
mark,other
哇，可以尝试一下,other
不用保鲜膜，上面盖个盘子就行，更健康,other
我想吃,other
哭唧唧,other
饿了,other
明天你的晚饭,other
前面看得我以为是在做化学实验,other
下班都8点了，回家还这样搞吃虾米呢？,other
啊啊啊啊啊想吃,other
get,other
酸的人 咋这么多哈哈哈哈哈哈,other
想问问好吃吗 三八妇女节想做给老妈吃,other
料理爱好者必备哇！,other
色香味俱全,other
感觉豉油香油放得有点多，而且打蛋的手法也不娴熟,other
味道怎么样？,other
太麻烦  煮蛋器也能煮的很Q,other
很实用,other
看起来很好吃的样子,other
看的很饿，每次都喜欢看,other
我最讨厌吃菠菜了！,other
虾滑超好吃！,other
美食博主,other
超级喜欢吃,other
菠菜虾仁蒸蛋,other
【菠菜虾仁蒸蛋 】,other
👍！,other
新鲜食材，值得尝试。,other
虾仁犯法,other
一举俘获全家老少的白眼🙄️,other
美食博主,other
马一下,other
美食博主再次出现,other
正解,other
我还没下班呢,other
这个得找郭德纲,other
我饿了,other
我吃啦,other
该吃晚饭啦,other
该吃饭了,other
更饿了,other
迷失要把我们都培养车迷西安吃货嘛,other
不应该你做给我吃吗,other
收到！,other
人民美食上线,other
这个,other
下次用润田翠蒸蛋试试,other
转发微博,other
转发微博,other
前几天刚做了，赞一个,other
我看到那个碗有个齿,other
为什么我的保鲜膜总破呢，质量也是好的呀，是火太大了吗？,other
有空学,other
为什么每次都在饭点发这些我根本做不出来也吃不到的美食视频,other
#摩尔龙#股东诈骗，伙同#宜#贷#网#诈骗三万出借人60亿，三万家庭夜不能寐，跪求官微为民做主!,other
 湖南那台维子十二级基风洞被他们套了太多了哦维基机推动时代宇航还行反正消耗不大高铁四千,other
做一个蒸蛋的成本又高了,other
我个人并不觉得好看,other
试试,other
马了就是会了,other
可以啊 缺蛋,other
哈哈哈哈，你是在暗示，别人给你点外卖吗,other
我最爱的美食台终于上来了,other
看到台台发的视频了，开心,other
该吃晚饭了,other
我缺的是蒸蛋吗 我缺的是虾仁,other
看着好吃,other
人民美食博主,other
晚饭时间到了，看一下，增加点食欲,other
我啥都缺,other
菠菜鸡蛋是个啥味,other
这款喜欢,other
蒸蛋多放些水更好吃哦,other
转发微博,other
转发微博,other
人日也变身美食菜谱博主了吗？,other
人民日报成了美食博主了,other
这道我决定不吃,other
我的更好吃～不接受反驳,other
学学也好。,other
一到这个点就变成人民美食日报,other
会了,other
没啥事儿真的不用强行更新,other
看起来很好吃的样子,other
我知道，这条评论肯定不会显示,other
get,other
那也不生,other
虾扯蛋。,other
哪有什么天生一对最般配，只不过是一个懂得迁就包容另一个懂得适可而止,other
这条为什么不是以下为博主精选评论？,other
有道理,other
也希望加强对托儿服务机构的监管力度,other
哇！！！！好吃！,other
希望政府支持女性择业不应当由企业承担成本否则只会适得其反,other
转发微博,other
希望体制越来越完善国家越来越好,other
有食欲,other
新能源汽车真的是大势所趋啊,other
养不起主要是我们无能,other
又要滤网菠菜又要焯水 好麻烦,other
学学学,other
生育友好不如社会友好！,other
保鲜膜一起蒸，真的好吗？,other
房价过高也是影响生育行为的重要原因。,other
为什么电动车带着人，还走的是机动车道的里道，出现事故，交警却说机动车的责任，还得是司机来垫付医药费。。求解,other
实施下来就敢要二胎了,other
光说不练，就是空话一大堆！,other
而且吃的也不安全,other
还是只生一个好,other
加油,other
房价才是根本！,other
买不起房,other
为什么会很咸？,other
注意到“大概～左右”,other
这菜清爽的。,other
鲜美,other
水蒸蛋，我唯一有的是水,other
小编，饭点菜谱很准时发来了嘛,other
不会很咸吗,other
是不是特别的缘分。。。我刚做了虾仁蒸蛋,other
您的人民美食博主已经上线,other
高嘌呤饮食,other
每天准时提醒我要叫外卖了哈哈,other
试试,other
人民美食来了,other
我缺emmmm……我什么都缺,other
人民日报关心百姓疾苦，最想吃饭的时候来这个,other
你有罪,other
每日一菜的时间到了,other
转发微博,other
做笔记，都是考试要考的……,other
#政府工作报告#这些话给力又暖心,other
为什么没有人提案食品安全问题的监督与管理,other
为什么没有人提案食品安全问题的监督与管理,other
第一条，我们,other
未来可期,other
海外学子希望早日回国，报效祖国！,other
让老人拥有幸福的晚年、后来人就有可期的未来,other
今年四级翻译,other
前排！,other
唔!repost,other
了解,other
奶思,other
优秀,other
#全国两会#,other
困难不可低估，信心不容动摇,other
厉害啦,other
码住,other
支持不变！,other
码住,other
很好,other
让天更蓝水更清。,other
做不好下课嘛！,other
何谓言必行，行必果？天空那么黑，原来牛牛满天飞,other
多少黑企业只有晚上生产，白天关门大吉的。整个地方的百姓都知道.就管环保的不知道，,other
空气清新、道路通畅、食品放心民之所盼！,other
打赢蓝天保卫战没退路 完不成任务必问责】,other
上海现在一到晴天就雾霾了，拭目以待雾霾天吗？,other
打不赢也别瞎打，尤其是对私家车,other
支持,other
期待！最期待的就是美丽中国！,other
蓝天保卫战,other
打赢蓝天保卫战没退路 完不成任务必问责,other
关乎每个人的生活，势在必行,other
呵呵,other
保护生态环境刻不容缓,other
沈阳，连续重污染，救命,other
感觉这是我未来的上司啊,other
保卫蓝天！,other
环境一定要注意保护啊,other
期待,other
好吧，拭目以待,other
这个必须支持,other
强烈支持！,other
支持！,other
转发微博,other
支持,other
50年起刑比较合理,other
太应该了,other
支持支持,other
可恶至极了，应该罚得更重。买家，参与包庇者也应该收到惩罚,other
死刑吧,other
支持！买卖同罪。,other
支持！支持！,other
支持！！！！ 希望买卖同罪！,other
收买的刑期应该调整十年以上，正所谓“没有买卖就没有杀害”。,other
直接死刑,other
支持！买卖同罪！,other
👏 👏 👏,other
携号转网才是真正的市场竞争,other
支持支持👍,other
这个福利好,other
支持,other
好呀，支持,other
听起来好棒,other
5G时代来了,other
好政策啊，啥时候无限流量能不限速啊,other
这个好,other
真爽,other
霸气,other
太好了，这样,other
可以,other
优秀,other
携号转网,other
希望可以实现,other
欢喜！做好是关键！,other
太棒了耶,other
哇哦 希望可以落实下来耶,other
通讯的套餐资费上调不少，真没感觉出资费减少，期待自由携号转网，不套路,other
希望尽快实现吧，所有手机用户都等着呢！,other
必须这样,other
可以改归属地嘛？,other
我就等这个了,other
继续降,other
以人为本,other
手机用户携号转网，嚷嚷了有十多年了吧,other
那当前的套餐自费可以保持不变吗？,other
都是捡好听的话说,other
不知道为什么国家要吹捧这个让自己司法啪啪打脸的人，无期徒刑，实刑3年，简直是滑天下之稽！,other
当年被判入狱，是被冤枉的？！,other
不知道，所以问啊,other
问你知道真相吗？你回这种乱七八糟的干什么？,other
贪污犯,other
不以判决书为准难道以你听到的谣言为准?,other
行车不规范亲人两行泪,other
 红塔山下种褚橙，先生此番要西行。世间自古多荣辱，人杰死后亦鬼雄! ​​​,other
老子有金刚不坏之身,other
微博上一群孝子，小心来咬你,other
笑贫不笑娼，这时代的特色,other
欠雷柚一篇通稿！,other
你知道？,other
我一个抽烟的都感觉这气氛有些不对呢？,other
作为园艺专业的，我们老师前两天才讲过他，说褚橙只是品质比较好的普通脐橙，卖的贵主要是名人效应。。。,other
愿一路走好,other
可以上感动中国了,other
因为褚时健是社会主义价值观代表人物,other
上面有人说行，你就行,other
贪污犯也配上人民日报吗？,other
呵呵,other
原来是玉溪和红塔山🙏,other
刘青山张子善大概是被忘了,other
人民日报都站台了？,other
一路走好,other
一路走好,other
这种有各种好医疗条件的人也只能撑到91，哎。,other
转发微博,other
绝对是商业传奇人物，商场怀才,other
老爷子一生坎坷不易.但所谓天降大任于斯人.老爷子作为时代的先锋人物当之无愧,other
做的极致的人,other
一路走好,other
谁能理解他是带着怎么样的无奈和对某D的恨离开的？很多人只是看到他的表面,other
传奇一生,other
烟草每年害死百万国人！！！一代毒王！！！利益集团的狗！！被宣传成英雄！！,other
一生坚强，从不低头。,other
一路走好,other
同意,other
网络贷款小额贷款害死人，催债公司更是好无底线，管管吧,other
向传奇人物致敬,other
不知官媒自己是何态度？,other
有人说贪腐之人何来尊重？人没了，算了～,other
传奇一生，精神楷模，我们玉溪人都敬重您，一路走好～,other
贪没贪汅？,other
一路走好,other
一路走好🙏,other
走好,other
致敬！,other
互粉吗,other
传奇一生,other
这是一个流行告别的时代 而我们都不善于告别。。,other
不知道害死多少人。毒王。,other
 中国烟王一路走好，看过他的传记，老人家一辈子太不容易，把玉溪烟草打造成了亚洲第一、世界第三的烟草集团。。。,other
一个罪犯也值得人日报道，真奇葩。,other
人民日报为什么要对此作特别关注,other
三观乱了,other
一路走好,other
不平凡的一生。,other
🙏🙏,other
这烟是害了不少人啊！,other
走好,other
这个世界到底怎么了，小编你去了解下他的人生经历再发微博好不？没有人审核么？想起那些明星出个轨都要被封杀，再对比这个人。。。。可悲啊,other
我是以当年的新闻为标准,other
说明上面有人啊，一条线上的,other
无利不起早,other
中国特色,other
无期徒刑居然能创业，无奇不有,other
看看慈禧要李鸿章查四川贪腐案，你就懂了,other
王林清都自己偷卷宗呢，为什么不能啊,other
有的是特色底线,other
人民日报说说为什么？,other
无期徒刑，怎么做到的保外就医？既然病了，为什么还可以创业？既然可以创业，那就说明身体好了，可以继续坐牢啊。还有无期减成12年有什么依据？,other
中国真正的企业家,other
呸，一堆云孝子给贪污犯招魂呢？,other
烟草大亨,other
云孝子,other
请注意，糖尿病不是绝症，但是如果不注意也很容易致死。难道监狱还有专门给他准备特质食物吗？,other
我在我爷爷那就听过褚时健的故事，我也姓褚,other
128凯尔特人让分盘独赢大小分又是2红1黑）的同时昨夜今晨我Q给客户推荐这两场也是6红1黑绝对大赚 ，一切实力说话， ​​​​而且我Q和微博推荐同路、,other
我竟然错过了这条新闻有幸拜读您的传记，走好,other
身患严重疾病的；身体残疾、生活难以自理的；年老多病，已失去危害社会可能的。保外就医保障了监狱里的罪犯接受治疗的权利，是一种制度关怀，这也体现了对人的生命的尊重。”—百度百科,other
伟大的人,other
“一个伟大的人格，可以在自己的身上克服这个时代”，人生境遇大起大落，大悲大喜，坚强的人只会越加强大。,other
🕯️,other
🙏🙏🙏,other
贪污犯,other
人民日报社没有道德底线吗,other
你会不会说这句话,other
不是褚老，云南红塔早倒闭了，卸磨杀驴，就像王老吉之加多宝，加多宝也是把广药濒临倒闭的产业做起来，然后广药王老吉眼红了，卸磨杀驴，人都是利益为导向……,other
我说的是后面的问题,other
呵呵，吸烟有害健康这句话，他们是不想打上去的……,other
褚老为国家创造了千亿的税收，一位传奇的商人！,other
这就不控评了吗？,other
你知道当年的事实真相？,other
褚老您一路走好！您永远活在我们心中！🙏🙏,other
刘青山张子善岂不是更冤？,other
我不抽烟，不了解这个人，但是看了楼下的评价，感觉这个人很有故事！,other
一生起伏的传奇励志老人家，一路走好,other
山高人为峰,other
你说的这个如果是真的，他进去几年就保外就医了，干事业去了。他死了之后你会说啥啊？,other
老人家走好🙏,other
纪念褚时健并不是因为他因贪污而判刑。,other
现在那些有钱有势的一边推墙一边建墙，对他们好的使劲推，威胁他们地位的使劲建墙，什么玩意,other
他为什么可以办烟草公司？,other
老个屁，贪污分子死不足惜,other
一名巨贪，关3年就出狱，有功有过，也不应该有这么多人纪念他，难道是因为他嘴严。,other
烟草大王，传奇一生！致敬！,other
🙏🙏🙏,other
下楼买包红塔山纪念一下,other
之前不是因为贪污坐牢的吗？？现在还有这么多人歌颂？,other
66,other
我也是。,other
哈哈哈,other
一个能戒，一个不能戒。一个不影响日常生活，一个会让人精神萎靡！烟瘾发的人不会抢劫杀人盗窃去买烟抽，毒性发的人……区别还是很大的！,other
传奇一生！,other
低谷的反弹力一一一史无前例,other
当得起传奇二字,other
一路走好,other
转发微博,other
一路走好。,other
他好不好是他，可是自己要善良,other
按照您的理解，只要能力很强，贡献很大，触不触犯法律都无所谓是吧,other
烟草是不好，可是也不能想人家死啊,other
这一层就看到一个三观正的,other
传奇人物。几起几落，了不起！,other
烟五,other
人人痛恨贪污，但又同情贪污犯,other
一路走好,other
谔谔,other
走好🙏🙏🙏,other
j k k,other
不方便说，自己想就行了。,other
我刚刚Google了一下，大部分的消息是“保外就医时，带有很严重的高血压，糖尿病，心脏病”，甚至一个很反动的网站也没说他是花钱出来的…你是当年处理褚时健事情的人吗？可以和我细讲吗？,other
为什么人民日报还播报这个人呢，既然有贪污问题，还要树立个标杆吗，不明白,other
老烟王一路走好,other
作为一个从事法律工作的人，我可以很负责任的告诉你，我说的绝对是是事实，如果要严查保外就医及假释的事，有一票人又要落马!,other
严重的病一定会无法行动吗？不是很懂你的逻辑，以及，你说的话要用根据，告诉我你看到的消息来自哪里，值不值得信,other
不破不立褚老一路走好,other
走好,other
厉害,other
ok,other
一路走好，坚强的人，值得敬佩！,other
老先生走好,other
🙏🙏🙏🙏🙏🙏,other
鞠躬尽瘁死而后已,other
痛悼老人家，到天堂好好休息！,other
点赞的什么心态，我想知道,other
一路走好！褚爷爷！,other
呵呵,other
一路走好,other
我上高中的时候还经常听到他的故事，老爷子这么快就走了，唉，一路走好,other
一路走好,other
当年到底谁吧他关进监狱的？老爷子走好,other
一路走好，爷爷,other
有钱，有权，就可以为所欲为，一切都可以白白的，纯纯地，嗯，他是一个传奇。一个判了无期，三年不到就保外就医，还可以种橙，嗯，挺好的……他的橙子应该很甜吧，mmp,other
一路走好,other
他还是很有成就德,other
一路走好,other
寿终正寝，挺好,other
一生都是传奇,other
最敬佩的人之一，一路走好,other
一路走好,other
🙏🙏,other
一路走好，褚先生永垂不朽,other
七十多跌倒重新爬起，又登上人生巅峰，为多少中国人励志！一路走好，敬爱的老人！,other
红塔山,other
一路走好,other
昨天就看到推送新闻，没顾得上细看，真真值得敬佩的人。,other
一生都是传奇，老先生走好🙏🙏,other
中国烟王一路走好，看过他的传记，老人家一辈子太不容易，把玉溪烟草打造成了亚洲第一、世界第三的烟草集团。。。,other
走好,other
拥有做自己的自由，和敢做自己的胆量。 褚老，一路走好。,other
昨天上了下热搜，以为晚点会奔头条，结果晚点再看热搜一个关键字都没了……哎～,other
也是一代传奇人物,other
路过,other
传奇人物,other
qwer,other
321,other
逝者安息,other
如此寥寥数语，不管他身上标签怎样，都是值得敬佩的传奇人物！,other
一路走好🙏,other
致敬吧！一路走好！,other
老爷子走好,other
昔日之贝不可取；今日之贝方可夺,other
尽快打开,other
走好,other
体面、情面、场面。,other
1111,other
走好,other
红色人物,other
一路走好,other
一生为烟一生不抽烟,other
老人一路走好,other
。。,other
一代枭雄,other
loll,other
不容易！,other
辣鸡滚,other
能到不知道有没有空,other
一路走好,other
一群秀猪脑的人?  什么叫做  打造第三 ?    烟草好科技。 专利呢? 有没有。。垄断跟税收吧   还伟大  伟大个屁  不服的欢迎秀猪脑   顺便给你讲讲政治   烟草 犯罪,other
一代传奇,other
国烟王一路走好，看过他的传记，老人家一辈子太不容易，把玉溪烟草打造成了亚洲第一、世界第三的烟草集团。。。,other
传奇人物,other
转发微博,other
走好,other
如果问，谁是传奇，老先生就是传奇！,other
传奇人物,other
云烟差点就搞死玉溪了，国企换领导,other
领导人有没有魄力就看他敢不敢禁烟禁酒,other
一生传奇,other
先把烟厂关了再说其他的,other
厉害的老人家,other
一代枭雄！走好！,other
一个贪污犯之死居然跟周总理诞辰同一天，真是玷污了周总理的伟大！,other
人民日报发布褚老去世的消息，足见世人对他的尊重，肯定他的功劳。,other
你们就没有个纪念仪式？比如烟草半价的形式,other
一路走好,other
传奇的一生,other
高寿,other
一生传奇世间存，仙鹤齐迎九天留,other
好。,other
28岁的人了 不多学学知识 跑来微博主低智商,other
肺癌不是只是抽烟得的 你个文盲,other
老了还好帅,other
对于种不向命运屈服的人我一直怀着敬畏之心。,other
睿智的老人,other
时代创造名人，名人演译精典，名人传奇！,other
一路走好,other
走好,other
？？,other
褚老，走好,other
一个贪污犯这么吹，评论都是什么画风。。。,other
传奇人物,other
一定的人脉及关系注定他是不平凡的，大起大落之后能掌握整合自己的资源才是最重要的！,other
九几年的年代贪污啦几千万而已,other
生命中最伟大的时刻不在于永不坠落，再是在于坠落之后总能再度升起。,other
传奇谢幕,other
一个时代的记忆！,other
走好，另一个世界要幸福,other
一个传奇人物，老先生一路走好！,other
一路走好,other
中国烟王一路走好,other
传奇人生,other
传奇人物🙏,other
云南人的传奇,other
没错，更伟大👍,other
老先生一路走好🙏🙏🙏,other
中国烟王很值的敬重爱带,other
大破大立，一生传奇。先生一路走好！,other
走好,other
一路走好。,other
Repost,other
跌倒了又能站起来！褚时健老人一路做好！,other
他就是一个传奇,other
值得尊重的老人。一路走好。,other
长寿,other
看新闻，长知识。。。。。。。。。。。。。。,other
致敬褚老,other
抽烟得肺癌的几率是普通人的十倍 你知道什么概念么 吸烟的危害不仅仅是肺癌  还有气管炎 肺气肿等疾病 而二手烟的危害比一手烟更大,other
缅怀,other
认准了道理就去干，失败与成功只是一件事的结果，而不影响人执着的品质！,other
对于这种不向命运屈服的人我一直怀着敬畏之心。,other
一路走好,other
一路走好！,other
官媒没有任何评价。但群众可以评价，有意思。,other
褚老一路走好了🙏🙏🙏,other
转发微博,other
老先生一路走好～,other
佩服,other
一路走好,other
0371-12345）,other
走好,other
一路走好,other
走好，毕竟，我抽的一直是红塔,other
犯罪分子,other
致敬,other
走好,other
传奇的一生，老先生走好,other
传奇的一生不负您，老先生一路走好。,other
走好，伟大的人,other
人到七十古来稀，哀牢山前褚橙梯 时不我待健红塔，风云燃尽归玉溪,other
la,other
褚老一路走好,other
中国烟王一路走好，看过他的传记，老人家一辈子太不容易，把玉溪烟草打造成了亚洲第一、世界第三的烟草集团。。。,other
倡导吸烟有害健康，不知道你们崇拜个什么。,other
我还真不是杠精，一个为慈善事业捐赠几百万的明星，吸了点毒，也能被原谅？也能被歌颂？同样的！你如果惋惜一个生命的逝去，我能理解，但是大放赞歌，真是不敢苟同！,other
走好,other
一路走好,other
签到,other
🙏🙏🙏,other
玉溪,other
诅咒我孩子 真恶毒 啧啧 你弱智别传给你孩子 这样你孩子会比较惨的 双重弱智,other
再一次验证了不屈不挠的精神,other
走好,other
烟王,other
国家什么时候禁烟了，只是在有些特定的场合禁止吸烟，不代表整个国家都禁烟，跟禁毒不是一样的OK？,other
值得敬重的人,other
一路走好！,other
也是一个风云人物……走好老爷子,other
他的一生都在沉浮中寻找希望！传奇的一生！,other
是个真正的爷们儿！,other
走好，传奇人物,other
坦克世界,other
希望之后烟草行业也倒闭默哀吧,other
一路走好,other
一路走好,other
一个伟大的企业家，就被这么容易干倒了。好厉害。,other
真是值得怀念的好老人啊!,other
宁波🔥博主实名举报“大法官”住3000万豪宅，另有多套房子，并晒出证据，历时一年八个月无结果“是包清官”吗？他的钱从何来？全国民众不用举报了。地方政府反腐就搞形式吧！“宁波市纪委”是典型的写照……,other
褚老走好🙏,other
老人家一定很少抽烟,other
褚老您一路走好！您永远活在我们心中🙏,other
假装回复下,other
不认识，但知道红塔山,other
抽一支，缅怀,other
一路走好,other
值得遵敬的人,other
一位不平凡的老人，属牛的！,other
一路走好,other
一代传奇落幕，先生一路走好,other
嘴下留德吧,other
他他他,other
一代梟雄,other
走好！,other
褒贬自有春秋，一路走好,other
一路走好🙏🙏🙏,other
对云南有贡献，对人性有反思！感谢！,other
伟大的传奇！褚老一路走好！,other
是不是你给我讲过他的故事,other
中国烟草大王，一路走好，,other
中国企业家我只佩服他,other
值得尊敬，难以复制。,other
因贪入狱后糖尿病保外就医再“创业”，不过就是再次整合之前的利益关系链！善恶不分的罪恶之徒！他何曾完成救赎，他就是展示了罪恶的金钱和邪恶的利益关系在人生的道路上的重要！,other
就想问老人家这么高寿，他抽烟吗？,other
三克油,other
一路走好,other
老先生一路走好,other
一个值得尊敬的商届伟人！,other
走好,other
塔山不倒，抽烟到老。走好老爷子🙏,other
和尔可亲的人，一路走好,other
抽烟不好吧不过人还是值得尊敬的,other
爷爷，一路走好。,other
传奇的一生,other
一生都是传奇老先生走好,other
一路走好,other
关注,other
我很佩服他！一生大起大落，从不退缩！,other
走好,other
是一个了不起的人物,other
一路走好,other
告别传奇,other
商界大佬,other
一路走好,other
1963年3月5日，《人民日报》、《解放军报》、《光明日报》、《中国青年报》等都刊登了,other
致敬！一路走好,other
好人一路走好,other
高中写作文时常常当做素材,other
走好！,other
哀悼！一位硬汉走了,other
又走一位我们最亲的人。,other
一路走好,other
91，可以了……烟草跟鸦片有什么区别？,other
呵呵，拖地吗？,other
看来,other
一路走好！,other
🙏🙏🙏,other
 褚老一路走好！,other
🙏🙏🙏记得玉溪、记得褚橙...肉体老去，留下的精神财富永在....,other
一路走好🙏,other
一路走好,other
一位令人尊敬的老人,other
不勤快的人，在任何时候也不会有好结果。,other
今年过年才刚吃过他的橙子,other
也许你没抽过烟，但你一定知道红塔山。也许你没吃过褚橙，但你一定知道褚时健。,other
李先生一路走好，还记得之前小学的教学楼就是您捐赠的，很感谢您！！！,other
一个值得尊敬的老人，一路走好🙏,other
看过他的事迹，真的传奇,other
褚老，一路走好！,other
一路走好！,other
褚老一路走好，精神可贵，值得敬佩🙏🙏🙏,other
走好,other
🙏🙏🙏,other
传奇的一生,other
爷爷走好,other
老爷子走好,other
人生不易，大起大落，一路走好,other
走好,other
大起大落，阅尽人世悲欢，老人家一路走好🙏🙏,other
一路走好,other
看看,other
？走好,other
老先生走好,other
知我罪我，其惟春秋。,other
一路走好,other
作为一个云南人，第一次听说您，是在《素材》上，才后知后觉，我吃过褚橙与您有关。一晃眼这么多年了，您老一路走好,other
老先生一路走好,other
他的人生很精彩，不枉此行,other
一路走好,other
🙏🙏🙏,other
害死了多少人,other
传奇一生,other
曾经的烟草大王,other
🙏🙏,other
一路走好,other
大起大落，大破大立！前无古人 后无来者！,other
老先生一路走好！,other
励志人物，传奇一生。,other
一路走好，玉溪人民的骄傲,other
一路走好！,other
“我这一生，对得起国家，对得起社会，也对得起我家庭几代人，我也就心满意足了。”生的平凡，也曾没落，不忘初心，去也轻松，愿您一路走好,other
走好。,other
老人家走好,other
一路走好老先生[蠟燭],other
一路走好,other
他把烟草集团化推向全国甚至其他亚洲国家,other
一路走好 老爷子,other
关褚老何事？,other
一路走好！,other
二手烟的危害更大  按照你的逻辑 国家为什么要禁毒 为什么要控烟 大家随便吸,other
牛逼在于他竟然出来后又一次身价过亿,other
舔狗,other
老爷子，走好。。,other
传奇的一生,other
一路走好,other
一路走好,other
了不起的人，值得钦佩，一路走好,other
死了个贪官也值得人日发个讣告？,other
一半肺癌是褚老创造的，请问你这个结论是怎么得出来的,other
是他让你抽的？是他把烟塞你嘴里的难道？,other
又送走一位了不起的企业家,other
高龄啊,other
愿先生，此去乘风，了无牵挂,other
伟大的实干家，伟大的企业家，您一路走好,other
一路走好,other
真正的人才，一路走好！,other
不容易。致意！,other
传奇的一生，不平凡的一生,other
精彩人生落下帷幕,other
一个年年买褚橙的孩子，祝您一路走好！,other
今天我生日。,other
他肯定不抽烟吧。,other
老先生一路走好！,other
大人物去世 人民日报 就几个字一带而过 牛逼,other
一路走好,other
褚老一路走好！,other
很难得一个企业家去世这么多人缅怀的，一路走好,other
当年判的太冤,other
一路走好🙏,other
老先生一路走好,other
传奇。,other
真正的伟大不在于他所到达的高度而是在于跌落到低谷后反弹的高度,other
人生大起大落，一生传奇！一路走好！,other
老爷子走好,other
🙏🙏🙏,other
走好,other
老人家一路走好！🙏,other
我还做过他老人家的阅读题呢！那是我第一次知道他的大名是哪几个字,other
传奇人生,other
特喜欢吃褚橙🕯️,other
送别褚时健先生，一代传奇商人。🙏🙏🙏 ——丰宝强敬上,other
吸烟害人害己，全面禁止吸烟,other
老先生一路走好。,other
衡量一个人成功的标志，不是看他登上顶峰的高度，而是看他跌到低谷后的反弹力，一生不容易，是多少人内心的力量支柱，能做到的都做到了，不留遗憾。 一路走好，褚老,other
一路走好,other
老先生一路走好,other
是非功名归于尘土,other
人生总有起落，精神终可传承！,other
不得不说，老人家真是个传奇！,other
历经沉浮，精神永存,other
一个离开这个阿克苏喊拉货,other
风云人物，走好！！！,other
德世流芳,other
他的精神之光激励后人,other
一生多次起起落落 临危授命 直至红塔集团大佬 再到狱中阶下囚，再到凭借槠橙东山再起 致敬！,other
企业家加贪官,other
一代商业宗师,other
褚老一路走好,other
一路顺着,other
一路走好！一位可敬的老人！🙏🙏🙏,other
一个传奇人物陨落了,other
致敬,other
一个传奇，一代人物,other
 一生都是传奇，老先生走好,other
一路走好！,other
走好褚老,other
老先生一路走好,other
一路走好,other
传奇落幕，褚老走好,other
你可以在禁止吸烟的标题下加上你说的这句话,other
一代传奇就此落寞,other
褚老，走好🙏,other
传奇的一生   老先生  一路走好,other
一路走好,other
致敬！走好！,other
你可以在动车上，电梯里挂个广告，没烟草，没国防试试,other
褚老，一路走好，一生奋斗，永远追梦。,other
长眠,other
如何评价入狱？,other
"衡量成功的标准不在站立顶峰的高度,而在跌入低谷的反弹力。——致敬褚老",other
惋惜,other
呵呵。吸烟有害健康,other
烟草大王，一路走好,other
起起落落数十载，做大事的人果然无论多少低谷都能走出来,other
哀悼。但人日微博发文，说明老人家可以盖党旗了。,other
致敬🙏一路走好,other
一路走好,other
一生备受争议的人物，一个活成了传奇的人物,other
这是在宣扬什么？,other
山高人为峰,other
读过传记，企业家榜样,other
大起大落的一生，令人敬仰，不屈不挠的一生，让人佩服！,other
一路走好,other
很佩服的老人，一生大落大起的传奇 。,other
致敬！,other
传奇的一生！一路走好🙏,other
传奇落幕。,other
是个人物,other
某些赚钱的，咳咳，被嫉妒，参考前段时间的陕西商人赵发琦案,other
老爷子的精神值得世人称颂！,other
安息 🎐🎐🎐,other
大起大落！一路走好，如果有来生希望平安顺遂！老爷子,other
一路走好,other
花本在凋零时最暗淡，而您直到现在依旧那么耀眼。,other
算长寿了。,other
推荐《褚时健传》,other
一路走好！,other
传奇的一生！,other
心痛不已！惋惜不已！一代传奇人物褚老的辉煌人生卸下帷幕，但是储氏精神永存！愿先生离苦得乐，往生西方净土！🙏🙏🙏,other
我们云南的传奇人物，一路走好,other
作文励志人物必写,other
拜托了解下中国保外就医的条件，这个贪官用钱买了保外就医，而且当年他保外就医是说有严重心脏病要死了，要死的人还能创业几十年？有脑子吗!最高明的不是他创业，而是营销的手段!塑造出来的神话!,other
人生有起有落，唯有精神终可传承！ 褚老，一路走好！🙏🙏🙏,other
褚老，走好。 真的很敬佩您~,other
没烟草没国防。别秀了。,other
是否记得3.5日雷锋,other
值得敬佩的人,other
一路走好,other
作为红塔区的骄傲，褚爷爷一路走好。,other
上个周历史课老师还在给我们讲他，没想到这个周就，，，走好,other
一个行业的标杆，云南人都会记住您红塔山的时代典范,other
一个真正牛逼的！致敬！,other
这位爷爷真的厉害一生传奇,other
老先生，一路走好,other
他自己抽烟吗？,other
诸老一路走好！,other
走好,other
致敬！一路走好,other
传奇人生，一路走好,other
老先生走好,other
传奇谢幕是非功过任评说,other
传奇一生,other
公共场合不能抽，在家老婆能让你抽？,other
你是不是中国人？连公共场合不得吸烟都不知道？,other
致敬缅怀,other
在聊下去我会和你一样蠢。拜拜。,other
动车上你抽烟试试？,other
一路走好,other
一路走好！,other
你的意思是，鼓励大家吸烟，让烟草公司可以多交税？,other
禁止啥了？你的意思中国禁烟了？,other
都禁止了，烟草税怎么收？你觉得国家的智商跟你一样？,other
橙子挂果要6年，而褚时健当时已经75岁了，75岁的他，在期待81岁时的成功,other
有幸看过褚老的传记，从农民到军人再到囚犯，从烟草大王到橙子大王。 每个人都曾失败过，是一蹶不振还是再次站起，褚老给我很大的启示。,other
一位真正的企业家,other
你是中国人不？是国人谁不知道烟草税全是军费。你是我过最蠢的人。,other
行嘛。在你有生之年看看中国禁烟不。10几亿人一第一次见那么蠢的。,other
一代烟王走好。。。,other
一代毒王！每年吸烟死100万！,other
从小的偶像,other
致敬,other
一路走好，爷爷,other
一路走好,other
塔山不倒，人常在。,other
看过周桦著的《褚时健转》，特别敬佩褚老。感谢您在某些方面给我的启迪，一路走好，褚老！,other
一位让人心生敬佩的老者,other
拿得起放得下，功是功过是过，褚老一路走好,other
这问题仁者见仁智者见智。不吵了。毕竟我们云南人不擅长吵架。,other
他抽不抽烟？,other
人民日报这格调，太辜负人民日报的初心了,other
贪污犯为啥这么多人推崇，不是最恨贪污和体制么…,other
时代脊梁，传奇一生！,other
我的一生经历过几次大起大落，我不谈什么后悔、无悔，也没有必要向谁去证明自己生命的价值。人要对自己负责任，只要自己不想趴下，别人是无法让你趴下的。————褚时健,other
年轻人太急了，我80岁还在摸爬滚打。,other
老先生 一路走好🙏,other
一个人真正的高度决定于他跌倒到谷底能反弹得多高！ 愿这个为云南经济和人民福祉做出突出贡献的传奇老人天堂安息！R.I.P,other
对一个重度贪污犯给这么高的评价 是该质疑中国司法 还是该感叹中国民智未开？,other
是个很厉害的人,other
烽火年代卫国为民，扛枪流血立过功。 改革风云接手办厂，天命之年创辉煌。 烟叶大王何许人也，云南玉溪褚厂长!,other
创业者精神永不落幕！致敬！,other
去世早了，我还以为他能活一百岁呢，创业精神那么好。,other
哎，值得尊敬的人,other
褚老走好,other
老先生一路走好,other
🕯️,other
国家不都是禁烟了吗？,other
你一家都是250,other
翻许多评论，终于看到明白人说实话的人不做奴才狗的人。每年吸烟死亡过百万！,other
🙏🙏🙏🙏一路走好。,other
🙏🙏🙏一路走好，时代人物！,other
人家老先生有功有过有心气也有能力 别随便下定论好吧,other
一路走好,other
🙏🙏🙏人活着就是为了梦想与追求,other
🙏🙏🙏,other
老先生一路走好,other
老先生走好,other
安息,other
凡人终有一死,other
我的高中作文,other
很多人都认为他的贪污是被冤枉的,other
走好,other
褚橙超好吃,other
前两天写作文还在写他的人生转眼人已逝,other
曾经无意中看过别人写他的经历，真的很厉害。走好,other
一路走好,other
很多人认为他有冤,other
本人抽烟吗,other
保外就医是因为严重糖尿病…去世也是因为糖尿病并发症不懂别瞎说,other
走好,other
传奇人物🙏,other
他创造了红塔山奇迹！,other
是个坚强又有创造力的老人，愿一路走好，早昇仙界🙏🙏🙏,other
走好🙏🙏🙏,other
一路走好🙏🙏🙏,other
生命的意义被褚老诠释,other
时代的宠儿，时代的弃儿，时代的弄潮儿！！！一路走好，永不言败的人！！！敬佩,other
烟被你说的像毒一样的，重点不在卖烟，是人家知道怎么管理，把烟卖好,other
一路走好🙏,other
对得起做过的事， 对得起处过的人。 褚老，走好🙏🙏🙏,other
卧槽！,other
一代传奇人物🙏,other
一路走好,other
Repost,other
红塔烟草？虽然创造了不少税收，但应该也害死了不少人吧？没什么可颂扬的。,other
保外就医几十年!没有玉溪政府各种大开绿灯支持创业能成功？人工打造的神话谢幕!,other
两会期间官媒正名哀悼，也算难得！👍,other
老当益壮，宁移白首之心。穷且益坚，不坠青云之志。,other
走好,other
一路走好,other
爷爷一路走好,other
褚老一路走好，您的人生就像一本教科书一般,other
🙏🙏🙏,other
上课的时候听老师说过您的故事 热爱生活并为之努力 天堂也能吃上橙子了,other
逝者安息,other
褚橙很甜很好吃,other
这才是传奇人物，感觉以后应该会拍成电影的,other
一代传奇企业家,other
不抽烟的我,other
牛人精彩的一生，造福一方，感佩数人。在昆明读书的时候得知云烟众人羡慕的地方。,other
一路走好,other
玉溪人从小听过他的事迹，有风光，有失意，更多的是不放弃,other
91岁改过来了？！,other
老先生一路走好🙏🙏🙏,other
走好！🙏🙏🙏,other
有钱的老人都长一个样，发行后倒配眼镜,other
一路走好,other
但实话实说，人家做的贡献确实很大，一点过错是不足以掩盖他的贡献的,other
也是一个传奇，走好,other
建议你去了解一下褚时健呢相关，我们再讨论这个问题,other
睿智的人，祝走好,other
一生传奇,other
你知道为啥他当时被定型为贪污？这些都是有时代背景呢。我们作为外人，不好得克评论。但是后来为啥人民日报这种官媒都肯定褚老，你自己仔细思考思考嘛。,other
玉溪已经成为我最爱的香烟了没有之一,other
一路走好,other
烟雨平生,other
一路走好,other
陕牧,other
国家亏欠这个老人！,other
传奇一生，一路走好,other
精神永存🙏,other
一直是心中比较敬重的人,other
深深的敬仰！深深的怀念！,other
前不久我叔叔才和我说了他的一生传奇故事。如今心里五味杂陈,other
我天这个老爷子我高中还写过他的素材!原来是红塔集团董事长被诬陷入狱，过了好多年出来之后又白手起家创办褚橙!,other
老爷子走好,other
褚老慢走，云南人的骄傲，谢谢您给我们种植的美味褚橙,other
真正的伟大不在于他所到达的高度而是在于跌落到低谷后反弹的高度,other
高中作文的素材啊,other
一路走好老人家,other
去除浮躁，踏实坚守,other
老先生走好,other
“生命中最伟大的时刻不在于永不坠落，再是在于坠落之后总能再度升起。”这句话用来形容褚时健再合适不过。,other
老先生走好，一生真的太传奇了,other
🙏🙏,other
一路走好老爷爷,other
人民日报作为官方媒体，国家形象，代表了国家态度，自然应该站在大局来发表信息，并不是一个普通人或者普通公司的微博,other
老先生一路走好🙏,other
致敬一下，再买一盒,other
RIP,other
褚橙庄园就在我们这里，我前天才去的,other
高中作文很多用褚老事迹当材料,other
兄弟，如果这篇报道发在红塔自己的微博，我是无话可说的,other
等你（你的孩子）吸二手烟得肺癌的时候再来说话,other
做一行，行一行！榜样,other
愿一路走好～,other
一代传奇落幕～,other
一路走好，中国企业家的标杆。,other
一生传奇，褚老走好,other
烟王/橙王一路走好！,other
今天才知道褚橙,other
他才是人民,other
一路走好,other
缅怀🙏🙏🙏,other
烟草，呵呵，讨厌抽烟的人,other
额 谁给科普一下  这人怎么个传奇法。,other
真正的大企业家！一路走好！,other
这也是我的偶像，能经历波折起伏依旧强大的人，都值得尊敬。,other
“现在的年轻人太急了，我80岁还在摸爬滚打”。朋友去年刚刚给我寄过褚橙，然而世间却再无褚时健。一代英雄，终于掩身离去🙏🙏,other
老先生走好,other
抽呢啊,other
传奇一生，老先生走好,other
一路走好。,other
走好,other
这位兄弟是不是该叫智商税了？,other
高三时候语文老师经常给我们讲这位先生。,other
这是位传奇,other
贪污犯,other
值得敬重，记忆，怀念的人！,other
人民日报也发了啊……,other
小八,other
传奇！！！,other
一路走好,other
传奇的一生,other
一路走好,other
知道。,other
第一次真的褚橙致敬先辈,other
老先生走好,other
缅怀褚老，一路走好!!,other
传奇的老人，一路好走,other
想起几年前风靡一时的褚橙 想来老爷子这一生一直没安于现状 一直在开拓前行 这才是难能可贵之处吧 活到老学到老 认真好干到老,other
转发微博,other
老师前几天还给我们讲了他……,other
传奇不灭,other
娃哈哈等一系列上市公司，哪个没江西蚂蟥种的僵尸。就连暨南大学都有权力私有化的大肥猪批条子，把呆如木鸡的祸害搞进大学。中兴烂的最彻底。公司价格跟中安消一样 。,other
一生都是传奇！老人家走好！,other
我们应该记住他,other
老爷子很有本事的一个人，度过老爷子的传记，敬佩有加，一路走好,other
一路走好,other
唉，高中作文素材还用过老先生的事迹，没想到……老先生，一路走好,other
感谢您一生的付出一路走好,other
精神长存,other
握手,other
握手,other
握手,other
握手,other
我默默的点了根玉溪致敬,other
握手,other
人生总有起落，精神终可传承,other
握手,other
大盆的冷面还吃不死你这个zz,other
握手,other
传奇一生，今已九十高龄辞世，也可谓功德圆满！老爷子一路走好，望家属节哀,other
一路走好,other
握手,other
握手,other
人生不是看高峰，而是看由高峰跌到低谷的反弹力。向褚老传奇的一生致敬，一路走好,other
握手,other
天哪，一路走好,other
传奇人生，一路走好🙏,other
握手,other
真·我是传奇,other
比起玉溪烟草时期的褚时健，更佩服创出褚橙品牌的褚老,other
一身重志程城打天下，迎来腾飞好时代，愿老先生一路走好,other
250,other
先生一路走好🙏🙏🙏🙏,other
做烟草的,other
一路走好,other
唉，说你啥好,other
走好，褚老,other
人生总有起落，精神终可传承,other
一代传奇人物,other
非常敬重的褚老先生，一路走好,other
人生没有曲折波澜，何谈壮阔！,other
买包玉溪烟感慨下,other
奋斗不息，驰名中外。,other
褚老  走好,other
是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。,other
一代传奇,other
老先生走好,other
传奇陨落 一路走好,other
看成败人生豪迈，只不过是重头再来,other
🙏🙏🙏走好！,other
老哥你是杠精吗？难道一个人不能犯错吗？对于褚时健的一生来说，这明显功大于过的。请你先了解一下他的功过再评价。,other
走好,other
叫你别抽烟,other
先生一路走好！,other
因为他低谷反弹了，所以满屏的崇拜，如果没有整个世界看他是个坐过牢的老人,other
走好,other
这是当时司法腐败的典型案例！凭什么他能无期改有期，两年就保外就医，五年就假释，12年就刑满释放？保外就医还能开垦荒山，真是天大的笑话，是谁办的？那时的司法倒底是为哪些人在服务，应该好好查一查了！！！,other
这是当时司法腐败的典型案例！凭什么他能无期改有期，两年就保外就医，五年就假释，12年就刑满释放？保外就医还能开垦荒山，真是天大的笑话，是谁办的？那时的司法倒底是为哪些人在服务，应该好好查一查了！！！,other
老先生一路走好,other
先生走好,other
烟草是不能做广告的啊,other
褚橙真的很甜,other
虽然离的好远，但是这位老人影响了多少人的人生。谢谢您,other
一代传奇人物🙏,other
给烟草公司做广告啊,other
传奇老人！不光让人看淡生死，更是让人不放弃希望！愿安息！,other
褚老，一路走好！,other
抽着您的烟长大的,other
一路走好,other
老人家，鞠躬尽瘁，一生实干，一心做实事，做好事！让人敬佩！ 老人家走好！～,other
一路走好🙏🙏,other
跌倒谷底之后极具反弹能力的人，钦佩,other
人民日报微博是什么地方？弘扬正气，引导向善的地方，人民日报发这样的微博，难免让我觉得，只要你个人伟大，不管做什么都值得赞颂！,other
去年还刚刚买过褚橙，还跟家里人说过褚老的故事,other
有故事的人,other
人生不过大闹一场，然后悄然而去…… 后来人是否有此等勇气？,other
誉满天下，未必不为乡愿。谤满天下，未必不为伟人。,other
传奇一生 褚老走好,other
值得敬佩，走好,other
鼓掌 死的好 中国一半的肺癌也是他创造的 这种人早该死了,other
企业家！,other
这位特殊的老人，一路走好！,other
🕯️🕯️🕯️,other
橙王一路走好,other
走好,other
一路走好,other
对一个逝者，该尊重的。但在烟草这个高度垄断性行业取得的成绩，还是要客观评价成功原因的。,other
经常看到传扬褚老人生故事的文章，有大起大落的经历，坚韧不拔的性格和卓越的智慧，此生无憾矣,other
人生逆袭和东山再起要靠自己！溜再大的弯，最后还是自己撰写成功的墓志铭。任何意外不过是片段。褚老一路走好！,other
褚厂长一路走好！,other
传奇一生，走上高峰，跌入深渊，重回巅峰……褚老走好🙏🙏🙏,other
要做广告也该为褚橙做广告，烟草都是国家的，还用做广告吗？,other
刚买了包玉溪就刷到这个微博，挺惊讶的。老先生一生也是个传奇，走好！,other
一路走好,other
在《读者》上看过一篇写前辈的文章，敢闯，是个猛人。,other
前不久才吃过褚橙，特别好吃。 这位商业界的传奇人物，历经几次大起大落且年过耄耋后依旧能保持对奋斗的热情和对生活的乐观。 相比之前太多人提前向岁月低头，给自己下了“老”的定义。 褚老板一路走好。,other
缅怀褚老，一路走好！,other
看到评论我也是深受感动，一个个整的都跟他家人是的……,other
玉溪烟世人熟知，褚橙很甜 走好，褚老🙏🙏🙏,other
一个传奇谢幕了,other
老先生一路走好,other
老人走好，一生传奇。,other
阿爷一路走好,other
走好,other
传奇人生，读过他的书！,other
一个值得敬重、不轻言放弃的人，一路走好🙏🙏🙏,other
只抽玉溪丶,other
传奇人物,other
是他，让所有抽烟和不抽烟的都知道了玉溪城边那个小矮山“红塔山”。大起大落的人多了去，大落大起的人生才是传奇！,other
一路走好，安息吧🙏🙏🙏🙏,other
优秀的人，做什么都优秀。别把时运不济当做自己没能力的借口。,other
真不懂，你们一个个的歌颂的啥？也不知他是否能感到惭愧！,other
传奇人生,other
又一位巨人倒下了。,other
容颜易逝，精神永存！,other
我记得读他的传记的时候是在高三，因为需要很多素材写作文，我用过最多的就是他的事迹了，我很佩服他，一路走好。,other
【原云南红塔集团董事长、褚橙创始人褚时健去世】3月5日，​​​​,other
大起大落，值得敬重的人。现实生活中能东山再起的人少之又少，一次倾覆就再无机会！,other
红塔山6年了，感谢您带来它,other
烟王,other
走好,other
大起大落，一路走好，橙子很好吃,other
🙏🙏🙏,other
敬佩,other
传奇人物，不负一生,other
这特么算做广告？,other
传奇人物,other
人生总有起落，精神终可传承。,other
吃货超级喜欢吃褚橙,other
彼在位时，红塔山真的好抽啊，好过中华，是最好抽的烟。可惜，这牌子的烟怎么成了现在的味道？对烟草没有研究，非常不解。,other
褚时健去世，愿一路走好 “功是功，过是过。”,other
中国改革开放四十多年来的历程中，褚老应该被写进历史，尤其是中国企业发展史。正因为有褚老这样的前辈企业家的建树，才有吾辈乘凉之地。红塔依然在，褚橙年年收。红橙褚时健。致敬褚老，一路走好！,other
我以为又是假新闻。一路走好！您永远都是玉溪人的恩人！,other
牛人！,other
一生经历大起大落，可以称传奇了！,other
一代伟大的企业家，当为我辈楷模,other
一生跌宕，致敬传奇。褚老走好,other
您 走好 企业家楷模！,other
哦，死了一个毒枭~,other
人生榜样……百折不挠,other
了不起，走好,other
人生总有起落，精神终可传承，褚老走好！,other
一位做实事的老人,other
老先生走好🕯️,other
一路走好,other
一代传奇，令人敬佩。,other
"世界上只有一种真正的英雄主义,那就是认清生活的真相后还依然热爱生活。——罗曼·罗兰",other
推荐《褚时健传》 无畏于低谷，有道于高峰； 这本书详细的撰写了他跌宕起伏的人生， 每个人看过之后都可以从中受益， 看到自己心中的哀牢山， 也会找到如何走出哀牢山… 致敬一代传奇人物，走好,other
说句实实在在的话，国家需要烟草带来的巨额税收，但人民真的离不开烟草吗,other
云南之光 精神铭是,other
天天抽烟也能活到91！,other
仔细看看他犯过的罪！,other
偶像级别的人物了,other
向老人家致敬,other
传记里说是贪污,other
走好,other
做人不信yi成功，男人不喝酒成功,other
“天道酬勤，不勤快的人在任何时候也不会有好结果。人间正道是沧桑。人有顺境逆境，情况不好的时候不要泄气，情况好的时候不要骄傲，做人才能长久。” 皇球货架会延续您的企业精神，褚老 一路走好！,other
烟王一路走好书写传奇一生,other
传奇一生，可惜，带不来美满的家庭，或许人生就这样的，总会残缺不全。一路走好！,other
那叫这是一个流行离开的时代,other
大江东去浪淘尽    千古风流人物,other
一个国家垄断行业的老总走了。,other
什么情况？,other
褚老一路走好,other
一路走好,other
缅怀老人家,other
终于看到一个不一样的了！而且他还有贪污罪，巨额财产来源不明罪！这种人值得歌颂吗？,other
带动中国税收,other
致敬，一路走好,other
吃过褚橙 清甜,other
上午在车站挑来挑去买了一包红塔山 也是,other
大破大立的人生传奇🙏🙏🙏,other
一路走好时代标杆,other
你这是给你智商做检测？,other
人生大起大落,other
[蠟燭][蠟燭][蠟燭][蠟燭]一生传奇,other
一路走好逝者安息节哀顺变,other
值得尊敬的老人，传奇的一生,other
褚老一路走好,other
高中时阅读理解中的人物，怀念🙏,other
走好。,other
致敬,other
转发微博,other
了不起的人！,other
励志的人生,other
二十年前偷偷学抽烟买的红塔山,other
你一定会在天堂,other
昨年看了《褚时健传》，褚老一生都是传奇。,other
时代造就的人物。,other
第一次看到您是在高二，特地去查了“褚”字，在那本作文素材里窥得您的人生一角。在所有人认为陨落之时触底反弹需要怎样的勇气呢？您是传奇。,other
老人家一路走好！时代的楷模，人民的榜样！,other
传奇的人生，走好,other
中国烟王，一路走好老爷爷,other
传奇人物，其精神激励着后来人！,other
寿终正寝，好归宿,other
🙏🙏🙏,other
一路走好,other
一路走好,other
有些人的一生就是传奇,other
老人家一路走好🙏,other
一路走好,other
【谢谢您，感谢您在玉溪作出的巨大贡献！】真正的伟大不在于他所到达的高度而是在于跌落到低谷后反弹的高度。#褚时健去世# #褚橙#,other
品牌课上唯一一个让我一直都记住的案例，走好爷爷,other
一路走好。传奇人生,other
能告诉我，你为什么这么快吗,other
永远不缺从头再来的勇气和魄力，人生起起落落，不过一段传奇🙏,other
褚老，一路走好,other
一路走好,other
贪污受贿……,other
厉害的人物！！,other
老爷子不易~,other
查百度百科，有详细介绍,other
曾是，莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行  终归，回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。🙏🙏,other
一路走好，成就不回被时代遗忘，永记,other
哎。。。。,other
我没抽过红塔山，但我吃过褚橙。,other
已经传奇一生,other
一路走好,other
人生百转千回，经历即为永恒,other
这也是个传奇人物,other
不破不立，一路走好！,other
先生一路走好🙏,other
褚老走好,other
一生大破大立，春蚕到死丝方尽，真是一个值得敬重的人。,other
我们年老时，是否能像褚老那样投入的生活，我不敢确定，但向往之。,other
3月5日，原云南红塔集团有限公司和玉溪红塔烟草（集团）有限责任公司董事长、褚橙创始人褚时健去世，享年91岁。[流泪] 人生总有起落 精神终可传承 🙏           向您致敬🙏,other
这个不可细说,other
抽过红塔山，感谢陪伴的日子,other
山高人为峰,other
转发微博,other
一生荣辱与共，不屈的意志，让人敬佩，老爷子一路走好,other
不容易,other
传奇人物,other
我高中的作文题材，每一次作文都有他,other
抽过红塔山玉溪的点赞，老爷子一路走好,other
老爷子一辈子很精彩，是很多人的榜样，走好。,other
一路走好！,other
创业界的一个传奇人物，愿一路安好,other
愿褚老走好，向他传奇而曲折的一生致敬,other
老先生一路走好！,other
人生大起大落，佩服的是跌入低谷时仍可以坚持。一路走好,other
我以前写作业还写过他了…走好吧,other
褚老！一路走好！敬佩！,other
时代楷模    愿天堂安息。一路走好褚爷爷,other
一路走好,other
什么原因入狱的啊,other
 #褚时健去世#曾与褚老合作，此时感慨颇多。愿褚老走好，向他传奇而曲折的一生致敬,other
他吸烟吗,other
“衡量一个人成功的标准不是他能到达的高度而是他跌到谷底的反弹力” 玉溪人在杭州说起玉溪大家更多想到云烟、褚老和褚橙吧,other
想干事的总爱折腾,other
老爷子挺牛的，走好,other
大江大河 传奇一生,other
非常传奇的企业家谢幕。,other
原云南红塔集团董事长、褚橙创始人褚时健去世,other
又一个传奇陨落,other
纳税大户,other
老先生，不在这个混浊的世上呆着也好🙏🙏🙏,other
高中的作文题到地理题，这个名字都出现过。虽然了解不多，却也能感受出这是一位值得尊敬的人。,other
老先生一路走好,other
传奇，老先生一路走好,other
最近在读褚老的传记，很是钦佩。印象最深的就是“不管做什么事，只有做好最重要！不管什么客观因素，潜心做事就对了！不管任何产品，质量永远是王道！”。祝褚老一路走好,other
🙏🙏🙏,other
橙子果子还没有卖完～人去了～,other
我买的褚柑今天刚刚到,other
🙏🙏,other
褚时健老人家，一路走好！,other
老先生一路走好！,other
褚老前半生卖烟，犯罪出来后，知错就改，拿得起放得下，后半生卖褚橙，传奇人物，晚辈的榜样！一路走好！,other
又去世了？,other
一生起起落落，百转千回，的确传奇,other
节哀顺变,other
前段时间还在读关于他的书,other
深处黑暗，也要发光！一路走好，谢谢您！,other
🙏🙏🙏,other
褚橙还没有吃过，老爷子却走了，辛苦了！,other
前两年看他90岁高龄还种橙，创业。想不到也说走就走。人生很精彩。一路走好。,other
传奇人生,other
致敬,other
默哀,other
传奇人物,other
去本来生活网就可以买到了，很多地方卖的都是假的。褚橙就是通过本来网打响名，本来网也是靠褚橙做起来了。前几年本来网都是独家网上售卖褚橙，这两年不知道是不是还独家，但在这网买的绝对是正品,other
我的榜样,other
几代人的榜样，“￼人生不是看高峰，而是看由高峰跌到低谷的反弹力”。褚老一路走好,other
原来读过褚老的传记，当真大起大落波澜壮阔的一生。悼念，走好。,other
一路走好，可惜了，真是传奇,other
人生至此。足矣！跌宕起伏的人生。不倔的精神毅力。让我钦佩，褚老走好，后生定将以您为榜样，继续您光芒般的精神。,other
传奇人生，一路走好🙏🙏,other
一个时代结束了,other
走好🙏🙏🙏,other
#全国两会# 世间再无褚时健。一代英雄，终于掩身离去。,other
[蠟燭][蠟燭],other
传奇的一生。,other
一路走好,other
高中的时候还做过老人家的阅读理解,other
人的一生会有许多坎坷曲折，但能从容对待大起大落的又有几个？老人用自己的一生谱写了传奇，向我们诠释了生命的意义。老人的经历鼓舞影响了好几代人。🙏🙏🙏,other
又是一代传奇。,other
第一眼我还以为马来西亚地头蛇死了,other
我同学的爷爷一路走好,other
好帅,other
不白活一辈子,other
心中的偶像,other
当下太需要他这样的人给予精神食粮，他的事迹和精神给很多人巨大希望和动力，这种精神需要传承发扬，激励更多人,other
他种的那个褚橙定位是中高端，有给大型商超供货的，个体水果店里我也没见过,other
一路走好！,other
云南人的骄傲！我们生命的榜样！,other
褚老走好,other
年轻人太急了，我快九十了还在摸爬滚打,other
老爷子，一路走好！,other
大起大落，大落大起的典范！这种和命运抗争的精神值得敬佩，一路走好！,other
褚老，一路走好！,other
在上世纪90年代，他是商界的风云人物。没想到就走了。,other
一生都是传奇,other
曾经有幸拜读过《褚时健传》，从烟草到橙子，老人的传奇。,other
风雨雷电逐云散，留得身前身后名。一代传奇，终归落幕…,other
一路走好,other
牛人 传奇 长寿,other
可敬可佩的老人,other
一个不服输的人,other
他的一生跌宕起伏，如果一句话总结的话，我想说他是个好人,other
走好,other
身陷混沌志在天，热血老泪担铁肩。遍野金果最知我，东山再起又少年。,other
被旧体制耽误的人,other
关于两会 继续禁止评论,other
从监狱出来一无所有后依旧缔造了又一个商业传奇 有的人生来就是不凡,other
褚公走好！🙏🙏🙏🙏,other
传奇！,other
从此，中国少了一份这个时代的“精神”！！！🙏🙏🙏,other
老先生走好,other
人生总有起落、精神终可传承,other
可惜在逾古稀之年时，褚老女儿也去了。,other
人生总有起落  精神终可传承,other
一路走好,other
缅怀，致敬,other
传奇人生，激励了无数人！,other
🙏🙏🙏,other
一代伟人、传奇人生。,other
走好,other
雪压霜欺，梅花依旧向阳开！,other
钦佩。褚老，一路走好,other
值得敬重的老先生，一路走好！,other
🙏🙏🙏,other
大起大落，涅槃重生，一代伟大企业家,other
褚橙,other
走好,other
玉溪人民枯了……,other
影响企业家的企业家,other
我们姓褚的骄傲，一路走好！,other
一代风云人物，走好,other
到底享年几岁？,other
我想知道橙子和他什么关系？,other
🙏🙏🙏,other
你老板死了,other
老先生一路走好,other
一代豪杰。,other
还记得你的褚橙，都成为了一个符号，愿天堂安好,other
是我最敬重的一个老人，他的一辈子都在辛勤做事！一路走好。,other
吸烟吸的吗,other
致敬！褚老一路走好！,other
上个礼拜上课老师刚提过，这一生应该算得上传奇了吧🙏,other
致敬褚老，虽然我还在红塔山,other
红塔山褚橙都没碰过，不care,other
#褚时健去世# 缅怀。,other
一路走好,other
值得尊敬的老头。,other
大型超市有，我在华润万家见到过，我在京东生鲜也买到过。,other
写作文用了很多次的素材，绝地反击！,other
对于他的所有感觉就是几年前买过的褚橙，蛮甜的，有味道，吃得时候还感叹，这个老爷子很牛~,other
刚到货一箱褚柑，很不错的口感。因为是褚老出品，所以很信任。却不料上完课打开手机就看到这样的消息。 一生的传奇，一生的励志。褚老一路走好。,other
奋斗者,other
精神上的富有可以取代物质上的追求，只有精神世界贫瘠的人才会不遗余力的追求物质的满足，褚老一生不卑不亢，大破大立，应算是大人物吧，至少也是属于这个时代的，缅怀,other
几代人的榜样,other
从不抽烟，至今买的最多的烟应该就是红塔山,other
那个种橙子的老爷爷。,other
传奇一生，一路走好,other
褚先生千古,other
传奇人物，一路走好！,other
褚爷爷，走好,other
默默地点了一根红塔山,other
老人家一路走好🙏🙏🙏🙏🙏🙏,other
他一个工资不高的公务员，因为经济问题被抓又罚没财产。请问，他出狱后一下承包2400亩地，钱哪来的？,other
一路走好,other
"衡量成功的标准不在站立顶峰的高度,而在跌入低谷的反弹力。——致敬褚老",other
走好,other
传奇人生,other
人物,other
一路走好,other
致敬传奇,other
让人敬仰！一路走好！,other
人生遇到再大的磨难都敢于面对，挑战创业年龄的极限！祝褚老天堂走好！,other
传奇的一生,other
褚老走好！每年都有吃褚橙的,other
垄断市场中的巨匠倒下下，一路走好！,other
上等人,other
大破大立老先生走好,other
红塔山白软,other
一大堆苍蝇马上就到了！,other
🙏🙏🙏,other
褚老能在古稀之龄二次创业，东山再起，重新建立起成功创业家的社会形象，这太励志了。雁过留声，人走留名。禇老是中国最受尊敬的企业家。,other
一位值得尊敬的老人,other
传奇一生,other
老一辈企业家，一路走好,other
吃过褚橙，也卖过褚橙。褚老传奇一生，一路走好,other
老爷子也是过了个传奇的人生,other
我高中作文素材都一个个去世了。。。R.P.I,other
天啊。。。。。听说过您的事迹，很佩服您，爷爷走好,other
传奇的一生啊,other
褚老走好,other
褚老的创业精神激励着成千上万的创业者。一路走好,other
转发微博,other
老先生一路走好🙏,other
转发微博,other
怀念，褚老走好,other
真的难过，好痛心啊，这一本传记才读到一半已经让我由衷敬佩,other
走好,other
传奇落幕！,other
传奇人生 一路走好,other
传奇的一生，老人家一路走好,other
致敬,other
一路走好。,other
曲折的一生，值得敬重的传奇人物，褚老先生一路走好,other
为何其他网站都说他是91岁？,other
大起大落，传奇一生。您站在历史的潮头，推动了这个时代。感恩感谢，吾辈自当加倍努力,other
老爷子一生大起大落，什么类型的作文都可以当素材,other
老爷子 一路走好🙏,other
山至高处人为峰,other
传奇人物，精神财富还将激励无数人！,other
打不倒的是精神，缅怀,other
高中写议论文找素材知道的人，一生的经历让人敬佩走好,other
一路走好,other
褚老一路走好,other
一路走好,other
了不起！到现在还怀念云烟，可惜地方保互现在买不到云烟,other
人生总有起落，精神终可传承🙏🙏🙏,other
我今天早晨才翻开一本以前的旧杂志 上面有褚时健的报道 没想到中午就看到这样的消息 唉,other
一路走好,other
值得所有努力向上的人怀念……,other
云南人的骄傲,other
一路走好,other
啊，这么突然，老人家一路走好🙏,other
褚老，一路走好！,other
老爷子，传奇人物。一路走好,other
尼玛的装逼犯，为什么不能大大方方的说，这个老人是个贪污犯，他是干了一些好事，但他终究是个贪污犯！,other
一路走好,other
褚老走好,other
太突然了,other
老先生一路走好！您的励志精神我们会传承！,other
享年91岁。,other
一路走好🙏🙏🙏,other
优秀人才啊。。。,other
读过两版《褚时健传》，从中收获很多做人做事的经验；每年都会吃到云南朋友送来的褚橙。2017年在昆明时，朋友还邀请去褚橙庄园，可惜错过没有成行。此刻，想说一声感谢！,other
轰轰烈烈的一生,other
褚时健出生于1928年1月23日，目前应该是91岁了。,other
他只是走出了时间。,other
走好！无愧此生！,other
高中真的是了解了他,other
八字都来了,other
91岁,other
一生传奇 一路走好🙏🙏🙏,other
🙏🙏🙏,other
他唯一心痛，就是女儿被逼死了。,other
老先生一路走好,other
高中还写过关于他的作文,other
老先生走好,other
传奇一生，一路好走,other
一代传奇，褚老走好！,other
走好,other
爷爷一路走好,other
老先生一路走好！,other
🙏🙏🙏,other
但是我并没见过那里有卖的,other
烟王、糖王、橙王……,other
一个时代的人物,other
走好🙏,other
云南人,other
国企教父，创业先锋，励志楷模......是非成败转头空，白云千载空悠悠,other
致敬,other
一路走好,other
一路走好,other
传奇一生，一生传奇,other
传奇人生，一路走好,other
环球时报说91这里又说90，在纪念传奇人物的同时，谁在不严谨呢？,other
去旅游听导游介绍过他的传奇经历，一路走好🙏,other
一路走好,other
一路走好，伟大的企业家,other
一生传奇，向老先生致敬！,other
生命不止，奋斗不息。是褚老最真实的写证。,other
致敬诸老先生，人生百年，不容易的一生，向您鞠个躬。,other
🙏真的很伟大，了不起，愿您走好,other
鲐背之年，告别尘世。褚老一路走好！,other
一生大起大落……走好,other
一生传奇,other
听说是个很牛掰的人物~,other
人民日报这个照片好,other
老先生千古,other
听说是个很牛掰的人物~,other
不能点赞，中国好人！！！,other
一路走好,other
点燃传世传奇,other
🙏🙏🙏,other
91还是九十啊,other
传奇人物,other
一路走好,other
传奇，一路走好！,other
褚老走好 敬你一生传奇！,other
传奇人物,other
走好🙏,other
🙏🙏🙏老先生走好,other
塔山不倒 云常在,other
传奇谢幕，但是他的传奇还在流传,other
一个真正踏踏实实做事，非常有魄力和能力的人，最近正在看《褚时健传》，书才看了一半，老先生就走了！,other
-(,other
转发微博,other
山高人为峰，海尽天是岸。致敬传奇！,other
真正经历过大起大落的人，尊敬！,other
传奇人物,other
有些人的一生，是真的传奇。,other
褚橙好吃啊,other
传奇老人，传奇一生,other
一代传奇,other
害了无数的人有什么可说的,other
第一反应就是褚橙,other
走好！,other
偶像走好,other
此时唯有点一根玉溪烟才是对褚老最好的道别！,other
我是从企业家王石嘴里知道这个人的，之前从不了解，后来看了他的事迹，确实由衷震撼，一个对命运不屈不挠的人，是值得别人敬重的。,other
也算传奇了吧,other
一代传奇,other
走好,other
传奇的人物啊！！！,other
重于泰山，一路走好,other
褚佬走好🙏🙏🙏,other
跌宕起伏的一生！,other
『真正的强者，能把勤奋坚韧与创新勇敢贯彻一生，然后翩然驾鹤西去，留下永恒的传奇』,other
诸总，一路走好,other
老爷子走好,other
来到云南之后听过他的故事，一路走好，老先生。,other
玉溪是好烟啊,other
刚看到，确实挺震惊的，一个厉害的人的一生,other
愿褚老一路走好第一次知道您是看您出版的种橙子的书，真是传奇的一生,other
一代传奇落幕🙏🙏🙏但是永载史册,other
这样的人生真是传奇，走好,other
一个值到尊重的人！真正的男人！一路走好！,other
值得尊敬的老人，一路走好！,other
传奇,other
老爷子可是个厉害的人物！,other
他肯定不吸烟,other
商界最励志的人物，一生历尽沧桑，然而永不放弃，越战越勇！,other
一生传奇,other
走好,other
时代英雄🙏,other
一路走好,other
红塔鞠躬尽瘁 英雄泪，褚橙工匠精神 补一生。（无愧我心）,other
给这个世界留下了永久的记忆！老人家一路走好！,other
一路走好,other
转发微博,other
?！,other
前辈，一路走好！,other
时代的英雄，值得尊重的长者,other
值得尊敬一位企业家！一路走好,other
死后去地狱果报。因为造烟。给人多少烟瘾。这是因果业力,other
🙏🙏🙏褚老走好,other
一路走好,other
烟王一路走好,other
老人家一路走好！,other
走好,other
人生总有起落，精神终可传承,other
一路走好,other
一路走好,other
一个传奇的落幕，愿您一路走好！,other
高三语文老师还曾讲过褚时健老先生的大起大落，人生能如此传奇，是真的令人敬佩。希望一路走好,other
最爱抽红塔山,other
我靠，老人家走好,other
佩服前辈大起大落的人生。前辈一路走好,other
河洛人民对不起你啊,other
人生总有起落，精神终可传承,other
一路走好,other
缅怀！毕竟高中写作业他的事例用了好多次,other
🙏🙏🙏,other
素材,other
他为一颗橙子留下了最好的故事。卖橙子永远胜过卖烟草。,other
一个传奇者 #褚时健去世# 我的偶像🤩,other
🙏🙏🙏,other
一路走好,other
红极一时的红塔山香烟🚬……社会转型的忠实亲历者！,other
记得褚老前几年接受记者采访时说；现在的年轻人就是太心急了，我八十多岁了，还在摸爬滚打，如今老爷子就不在了,other
烟草对社会有什么意义吗？,other
为老爷子默哀，传奇的一生,other
一路走好，🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏,other
能不能禁烟跟禁毒一样严,other
走好！ 精神我们将铭记，发扬！,other
一代天骄人物，走好,other
走好,other
我的橙子,other
当年高中写作文还拿老爷子的经历当过素菜 一路走好,other
宗师寂灭,other
是个能人,other
传奇一生！,other
传奇人物，传奇的一生，老先生一路走好,other
高中作文素材人物,other
英雄人物，一生大起大落,other
一生传奇走好,other
一路走好,other
一代传奇,other
传奇老人，一路走好,other
烟草大王，抽烟只抽红塔山。老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已！,other
一路走好,other
大江东去，留下的都是闪耀的珍珠。,other
老人一辈子不容易。走好。,other
传奇的一生,other
褚老的经历太励志，一路走好,other
看过他的故事 传奇人物 走好,other
山高人为峰，褚老走好,other
可以看看他的传记，非常厉害牛x的老人！花甲之年出狱后开始做起了褚橙,other
别的报道说是91岁，这边说是90岁。这。。。。,other
老师刚刚讲完老先生的事迹  一刷微博竟然看到了这个消息   走好🙏,other
好难过啊！,other
人生总有起落，精神终可传承。山高人为峰，褚老千古。,other
功是功 过是过！,other
褚时健安好，虽然没经历过你的时代，但你一定是个很会经营的商人，是不是好人不敢多言。,other
满时传奇色彩的一生，足矣！老先生安息！🙏,other
老爷子一生可以拍个电影，大起大落，大开大合，剧本都不敢这么写,other
有拼劲！有干劲！,other
走好,other
一生传奇,other
云南传奇,other
转发微博,other
传奇一生，一路走好🙏,other
一路走好老爷爷,other
现在还在抽着红塔山,other
传奇的人,other
老骥伏枥  志在千里,other
褚老，一路走好！🙏🙏🙏,other
不明白，一个资本家去世了，人民日报激动什么?,other
创业者的楷模,other
伟大的企业家,other
褚有落有起的一生，未曾向命运屈服过，从未停止过对命运的抗争，他活成了一个强者，做人如此，这辈子应无憾矣,other
致敬传奇，大起大落，精彩一生！,other
一代商业巨匠啊 或许上帝也想倾听他这一生的传奇吧,other
一路走好，永远缅怀,other
年前翻译褚橙的时候百度搜索 才发现这号人物，今天就。。。走好,other
传奇一生！！！！,other
褚老千古,other
了不起的传奇人物，可惜干的是害人的烟草行业，曾经的辉煌成就，是靠牺牲一两代国民健康铸就!  走好 !,other
认识他，还是在高中时候买的那本 激荡三十年 里。,other
一代泰斗，视为尊长，中国最受尊敬的企业家,other
非常自豪在有生之年和褚老一起吃过饭，合过影,other
简直就是传奇啊一路走好,other
一代传奇,other
创业精神永存！,other
一路走好🙏,other
向奋斗的人生致敬！老人家走好？,other
一代传奇,other
老先生走好,other
一代烟王落幕了！,other
在所有人事已非的景色里，我们都慢慢的学会了告别。褚老一代传奇走好,other
褚家名人，传奇人物，没有自己的坚守，信念，就没有传奇人生！您老走好🙏🙏🙏,other
我多次写作素材，褚老先生一路走好,other
走好！,other
褚老，值得敬佩的传奇人物,other
“心之所向，素履以往，生如逆旅，一苇以航,other
走好,other
自己查吧，这个人有功有过有能力有心气。一般人不好盖棺论定。是非功过都是仁者见仁智者见智的事。,other
一路走好,other
褚橙，褚烟王，牛人一个,other
一代传奇 一路走好,other
传奇,other
[蠟燭],other
牛人,other
走好,other
你永远是传奇！一路走好,other
一路走好,other
不容易,other
传奇人物，一路走好,other
传奇人生,other
一路走好,other
一代传奇，一路走好,other
励志传奇人物，一路走好,other
走好,other
不吸烟的有么有！,other
🙏🙏🙏🙏,other
这是红塔山烟草的懂事？,other
传奇人生！致敬！ 一路走好……,other
牛逼和不屈的一生，一路走好！,other
一路走好,other
这是一个向命运抗争并且奋斗到最后一刻的人,other
老先生一路走好🙏 🙏 🙏 🙏 前几天还和爸爸说高中写作文的时候经常用老先生作为素材唉,other
一路走好,other
我的天，老骥伏枥创办褚橙，我说今年的🍊不咋样了呢.....哎，一路走好,other
一个yxh也有人维护吗？各种蹭热度买粉丝的yxh而已,other
又一个牛人谢幕🙏🙏🙏,other
🙏🙏🙏,other
时代的楷模，商界的领袖，愿不因人间的苦难安息，一生值得尊敬的而无悔。,other
褚老，一路走好🙏,other
大师走好,other
牛人啊，真的传奇人物,other
这周吃泡面，省下的钱买条玉溪！,other
一路走好,other
好像听过70岁在创业  传奇,other
致敬！// 【原云南红塔集团董事长、褚橙创始人褚时健去世】3月5日，从褚橙庄园获悉，原云南红塔集团有限公司和玉溪红塔烟草（集团）有限责任公司董事长、褚橙创始人褚时健去世，享年90岁。 ​​​,other
他用行动告诉世人，价值创造在于不停折腾！,other
传奇终殒，一路走好,other
#褚橙创始人褚时健去世#    一代传奇人物,other
一生大破大立，春蚕到死丝方尽，真是一个值得敬重的人。,other
传奇一生，坎坷一生，愿天堂没有斗争！,other
之前看到书上美到不似人间的九寨沟，暗自计划以后一定要去看看，结果还没来得及就地震了，前一段时间准备看看他的书《褚时健传》，刚看了个开头，又给忙忘了，唉,other
R.I.P,other
有多少人有老先生这般的魄力与勇气,other
褚橙真的很好吃,other
今天，我们都是玉溪人！,other
一代伟商，一路走好,other
老先生一路走好,other
老神仙 一路走好,other
走好,other
老先生 一路走好😭😭😭,other
山高人为峰,other
老爷爷走好，您的经历激励过我，谢谢您,other
能不能给平反？,other
传奇人物,other
老先生一路走好！,other
现在完全成正面人物了？当年的牢狱之灾、让人家破人亡都不算了？,other
我的天呐,other
一路顺风走好，老先生,other
能人一路走好,other
还记得高中背过褚老先生的素材，一个拥有强大内心的人 老先生走好,other
🕯️,other
褚老走好,other
传奇人物,other
一生堪称传奇！,other
传奇代名词，一代宗师,other
你让世人知道了云烟 也让世人记住了你褚老，你把褚橙发扬光大，也让自己再次登上巅峰，你是传奇 你是榜样，你是整个云南人的荣光，一路走好,other
啊，储老一路走好🙏🙏🙏🙏,other
褚橙是真的好吃！！！,other
走好,other
只留下您风云人物的一生,other
传奇人物,other
传奇一生！,other
刚看完《褚时健传》。🙏🙏🙏,other
好人！,other
褚老，传奇一生，大落大起，大破大立。褚老走好🙏🙏🙏,other
厉害的是那份登高摔下后，还能坚持从容的心,other
褚老走好,other
#褚时健去世#曾与褚老合作，此时感慨颇多。一代传奇就此谢幕，愿褚老走好,other
走好！,other
一声叹息！,other
人民日报知法犯法，给烟草打广告。,other
我爸估计是最有感触的那帮人了！,other
褚老，一个时代的符号！,other
一代传奇,other
传奇的一生，也不负此生！老先生一路走好🙏,other
人生千回百转，传奇一生，敬重,other
一代传奇，大破大立，真正的企业家。老人家一路走好！,other
中国烟王,other
还是高中听到这个名字，然后去百度的，很传奇的人,other
牛批,other
褚老告诉我们，老，不是你不拼的理由！走好褚老🙏🙏🙏,other
吸烟害死了多少人，,other
一路走好！,other
传奇一生，一路走好。,other
传奇人生，走好。,other
特有韧性，值得敬重，一路走好,other
一路走好！,other
一代传奇就此落幕,other
离我最近的传奇人物,other
一路走好🙏,other
🙏🙏🙏,other
传奇老先生一路走好,other
什么是褚橙？吃的吗？,other
千言万语，一路走好吧,other
"人生总有起落,精神终可传承！储爷爷一生传奇，一路走好！",other
致敬传奇,other
传奇的一生,other
啊。。。老爷子走好！,other
一个时代,other
#褚时健去世#,other
时代的见证，一生的传奇，老先生走好,other
真正的企业家,other
红塔不倒我不倒,other
传奇永驻，一路走好,other
这个世界上要是有长生不老的药💊就好了🙏🙏🙏🙏🙏,other
老人家一路走好,other
传奇一生,other
高中作文里的传奇人物,other
一生勤耕不辍，是个值得敬重的老人,other
传奇的一生,other
传奇人物，老先生走好,other
抽了你的烟就得说你好。一路走好老人家,other
最爱褚橙,other
卖烟的受这么多敬仰？,other
一路走好🙏🙏🙏,other
那还不带你爹去看,other
传奇的一生,other
一路走好🙏🙏🙏🙏🙏,other
老先生一路走好!🙏🙏🙏,other
一路走好🙏🙏🙏,other
有些人就算拿到一手烂牌，也能打出满堂彩！,other
永远的传奇,other
值得尊敬的老人！一路走好！,other
我记得王石去看过他，当时他在种橙子。,other
一路走好,other
都不知道...,other
转发微博,other
之前看到过一些关于褚老的文章，人生也比较传奇了🙏一路走好,other
确实有病,other
高中做过他的传记阅读，老人家一路走好,other
传奇，走好。,other
走好………,other
人民日报给了个正常的报道！,other
一个传奇人物。,other
愿常驻光明中🙏,other
操劳一生,other
[蠟燭][蠟燭][蠟燭],other
杠精,other
走好,other
传奇的一生！传奇的人物！值得尊敬！,other
牛人，,other
褚爷爷一路走好,other
这是我们老师常常讲起的那位传奇人物,other
一路走好,other
传奇人生，老爷子，一路走好,other
bless,other
向老先生致敬，愿天堂没有病痛🙏🙏🙏,other
强者,other
缅怀！褚老一路走好！,other
云南人的骄傲,other
老人家一路走好🙏🙏🙏,other
山高人为峰,other
转发微博,other
褚橙超好吃😋,other
文案案例中的老先生,other
🙏🙏🙏🙏🙏🙏,other
一路走好,other
这样的人生真精彩，世人能有几个！,other
一路走好！！,other
我的妈哎……,other
刚办公室也在说,other
“公司十农户”创立者和践行者，伟大的创业创新者，企业家群标杆式人物，一路走好,other
一路走好,other
一路走好,other
什么传奇 能给我科普一下🐎,other
真正的伟大不在于他所到达的高度而是在于跌落到低谷后反弹的高度,other
一生经历过起起伏伏的老人家，有多少人能像他一样，经历了人生的低谷，还能重新攀上另一个高峰，直到生命的尽头，一路走好,other
一路走好,other
一路走好,other
谁说要禁烟的,other
传奇人生，功是功过是过，值得敬重🙏🙏,other
传奇人物，一路走好🙏🙏🙏,other
他 抽烟吗,other
一路走好 传奇永驻,other
R.I.P.,other
走好！,other
云南如果没有红塔……,other
一代传奇,other
也是一个传奇人物了。一路走好,other
天啊。 先生一路好走。,other
活了普通人好几辈子。也曾激励我。一路好走,other
也许你没抽过烟，但你一定知道红塔山。也许你没吃过褚橙，但你一定知道褚时健。,other
一生大破大立、传奇人生🙏🙏🙏,other
宝批龙,other
还记得白岩松书里还提到过他,other
波澜壮阔的传奇一生,other
这一生啊,other
一生大起大落！真的是传奇,other
一路走好,other
走好,other
人民日报这是逆时代潮流，香烟与鸦片毒品有何区别，慢性毒品,other
传奇落幕，一路走好,other
这是一个流行告别的时代，但是我们都不善于告别,other
致敬！走好！,other
走好,other
是90岁还是91岁？,other
他抽烟不,other
一路走好,other
一代企业家的楷模，老先生走好🙏,other
走好,other
值得我们去尊重，走好,other
一定要去把欠的橙子吃了,other
传奇，走好,other
生时传奇，死时安然,other
传奇,other
我就想知道他抽不抽烟？,other
牛人！,other
以后还能吃到褚🍊吗？,other
老前輩一路走好,other
冯唐易老，李广难封。……。老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。,other
走好,other
走好,other
一路走好。,other
经历大起大落之后 仍能抛去浮躁 勤恳实业  用双手创造了自己传奇的一生 褚老一路走好,other
改革开发的成果有你的足迹，走好！,other
祝老人家一路走好！,other
值得我们默哀,other
这么爱杠呢，一个老年人称谓而已！这跟孩子出去见了女孩叫阿姨，男的喊叔叔，年纪大的喊爷爷奶奶不一样吗？不正常吗？90岁还成不乐爷爷辈的了？,other
一路走好,other
褚老走好,other
老先生走好。,other
🙏🙏🙏,other
你用一生诠释了传奇的真谛 大破大立 跌倒站起 褚老先生一路走好,other
牛人！这个时代的牛人！,other
走好！一个时代的英雄,other
一代传奇落幕，褚老走好！,other
褚老爷子走好！你这一生无比丰富多彩！,other
传奇一生，,other
是非功过自有后人评述，褚老人格魅力当代无二，致以最崇高的敬意。,other
传奇人物。老爷子走好。,other
应该有一个强悍的八字,other
好突然啊,other
褚老一路走好,other
走好,other
默哀,other
又一位伟大的人去世，去年还吃过他的褚橙。,other
这么睿智的老爷子……,other
对社会有意义的人物，对创业者有启示的人物,other
好突然的消息，一个传奇的老爷爷，褚橙非常好吃，走好,other
传奇,other
传奇人物致敬,other
走好,other
一个时代的落幕啊,other
载入史册,other
也是一个传奇人物,other
高中每篇作文里都写,other
最爱吃的褚橙RIP,other
又少了一个传奇,other
一路走好,other
向褚老致敬 一代传奇人物,other
一路走好,other
🙏🙏🙏传奇一世，一路走好,other
有点心痛……走好！,other
褚先生，一路走好,other
一代传奇，走好。,other
一路走好！禇爷爷,other
没白活这一生！打不到的男人！,other
不凡的一生,other
传奇人物，跌宕人生！,other
听老师讲过他，真是传奇人生,other
传奇人生，名留青史。,other
传奇人物,other
最值得佩服的人！,other
老人家，一路走好,other
🙏🙏🙏,other
转发微博,other
追逐就是人生,other
褚老 不胜唏嘘，一路走好！,other
走好🙏,other
一路走好！！！,other
有病,other
人生总有起落，精神终可传承[蠟燭],other
老爷子一路好走，不愧来人间一趟。,other
传奇,other
传奇,other
老先生一路走好,other
真的是个厉害人物,other
走好,other
时代的悲剧,other
历经磨难，终得善果！每个人和企业家的楷模！,other
唉……！,other
塔山不倒我不倒，我抽塔山抽到老,other
走好,other
一生大破大立，春蚕到死丝方尽，真是一个值得敬重的人!为您的人生点赞！敬礼！褚董事长,other
🙏🙏🙏,other
一路走好,other
我的那颗橙树怎么办。,other
波澜壮阔，一生传奇。大江大河，大起大落，大破大立！,other
知道你爷爷的经历吗，他认你这个孙子吗,other
老人家一路走好,other
一位值得敬重的老人~~~,other
人日都转，这个无期徒刑的罪犯是洗白了？,other
褚老一路走好,other
走好,other
啊！企业家的楷模！,other
🙏🙏一路走好,other
一路走好,other
抽烟只抽红塔山 小伙注定不一般 7.5抽了好多年了 希望老爷子走了不要涨价,other
建议精选评论。,other
一路走好,other
老人年龄太大无法享受更好的生活，唉，我爷爷95生活就不方便，又什么都记不起，什么都吃不了，享受不了多好的生活，把老人送走有时又是儿女的一种解脱,other
传奇人物 走好,other
也许你没抽过烟，但你一定知道红塔山。也许你没吃过褚橙，但你一定知道褚时健。,other
传奇人物,other
愿诸老一路走好天堂上安息,other
一生都是传奇，老先生走好,other
这是一个大将  他应该得到尊重，得到国家的最高荣誉,other
老爷子一生传奇,other
走好🙏,other
褚老，一路走好，一代传奇，大起大落后古稀之年创业经历值得所有人敬佩,other
不是吧，突然，,other
一路走好,other
一路走好,other
挺高寿了,other
传奇人物，一路走好,other
高中写作文也有写到的,other
🙏🏻,other
算是个传奇人物了,other
前几天的素材刚用过老先生的事例没想到这么突然,other
褚老走好🙏🙏🙏,other
五月份去云南 导游讲了一路他的故事,other
难怪红塔山涨价了,other
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看！,other
好难受,other
老先生走好!您是时代楷模!,other
一生传奇，一路走好！,other
佩服,other
一生大破大立，春蚕到死丝方尽，真是一个值得敬重的人。,other
学生时代老师经常给我们讲的人物，一路走好,other
已cry,other
褚老,other
老先生走好🙏,other
走好呀,other
逆流而上的英雄，走好,other
中国烟王一路走好，看过他的传记，老人家一辈子太不容易，把玉溪烟草打造成了亚洲第一、世界第三的烟草集团。。。,other
🙏🙏🙏,other
R.I.P.,other
老爷子，走好。,other
一生大破大立，春蚕到死丝方尽，真是一个值得敬重的人。,other
🙏🙏🙏,other
虽然我不抽烟，可尊敬一个能把快死的长盘活的人,other
一路走好,other
真是创奇，去云南，很多人提到他,other
一路走好🙏🙏,other
创业精神值得钦佩！！！褚老一路走好,other
我抽了六年的玉溪,other
传奇的老人走完了他传奇的一生！！老先生，一路走好！,other
大忽悠,other
传奇人生，一路走好,other
走好,other
传奇人物，一路走好,other
爷爷，一路走好,other
转发微博,other
传奇医生,other
传奇的一生，一生无憾了,other
真不敢相信,other
一生传奇，褚老走好🙏🙏🙏,other
一生传奇！,other
一路走好🙏🙏🙏,other
传奇的一生,other
一生堪称传奇。,other
一路走好！实业家！,other
这是一个流行告别的时代 而我们都不善于告别,other
人生终有起落 精神终可传承,other
🕯️,other
褚老一路走好,other
走好,other
一路走好,other
老爷子这一辈子不容易！,other
一路走好,other
一路走好,other
一路走好爷爷,other
褚橙这个词名扬世界🙏,other
高中阅读理解遇到的人物。,other
传奇一生,other
传奇的一生,other
有些人真的是一生传奇啊 我们老师讲课都会经常用他做例子 一路走好老先生,other
走好🙏🙏,other
人生千回百转，传奇一生，敬重,other
人生天地间，忽如远行客。,other
愿老人家一路走好！,other
有些人的一生 是真的传奇,other
走好,other
我没抽过烟,other
走好🕯️,other
🙏🙏🙏 RIP,other
企业家,other
走好！,other
他抽煙嗎？,other
一世英明,other
还记得高中作文素材看过您🙏,other
默哀,other
传奇,other
一路走好,other
一生大破大立，春蚕到死丝方尽，真是一个值得敬重的人。,other
🙏🙏🙏,other
红塔山？陪我的初中高中六年时间,other
安息,other
走好🙏🙏,other
好走,other
一路好走🙏,other
一路走好,other
一生传奇，一路走好,other
这是一个流行告别的时代 而我们都不善于告别,other
不敢相信,other
为何有人点赞？,other
祛除浮躁、踏实坚守,other
一路走好！🙏,other
中国好棒,other
高三眼中全是考点,other
越长大越爱国！加油💪,other
为国家发展贡献力量！！,other
做新时代好青年,other
中国加油,other
信心不可动摇！撸起袖子加油干！,other
转发微博,other
转发微博,other
没过去的坎,other
考研党也觉得是重点,other
要考试的多看看，社畜一笑而过,other
真的很能提振士气,other
太有力量了，中国中国。,other
转发正能量！,other
信心不动摇,other
盼望早日实现,other
赞赞赞,other
厉害厉害,other
关注,other
持续关注中,other
什么时候来5G哈,other
天气那么好,other
好高级,other
刚好,other
封面好帅,other
很棒,other
厉害,other
期待,other
一年一次,other
4g还没信号,other
愿我们的祖国越来越好，为强国点赞,other
wow,other
这个好，可以转着圈看,other
呵呵,other
小哥哥帅,other
 科技让不能参与两会的人也能身临其境，感受两会的氛围,other
哈哈哈,other
随手点开的，这镜头也太牛了！可以调整视角，666,other
转发微博,other
【5G+VR直播来了！人民日报带你全景看两会】当5G遇上VR，今年#全国两会#将带来首场全景VR直播，为你展现精彩纷呈的两会现场。一起到人民大会堂，实时感受现场！,other
使用最新科技,other
参与感强了,other
漂亮,other
5G快点吧！,other
天啊，这么快吗？,other
早安,other
这个好玩,other
。。。,other
愿我们祖国越来越好,other
牛啊，全景直播,other
关注关注➕,other
高级,other
太酷啦,other
厉害了,other
不错,other
今晚就看,other
真好,other
身临其境,other
5G来了,other
。。。,other
转发微博,other
VR！,other
好卡啊,other
真么高科技,other
有点酷啊,other
好酷啊,other
具体,other
厉害,other
科技改变中国！,other
厉害了,other
弄摄像头的小哥哥好像挺好看？,other
已阅,other
挺好,other
这个可以,other
厉害👍,other
我呵呵,other
，，,other
想和这个封面小哥哥做同事,other
期待5G,other
强悍来袭,other
北京天气真好这里都下一个月雨了,other
越来越好,other
进来看，酷,other
我在的这种城市什么时候才能来5G,other
缅怀周总理,other
缅怀周总理,other
致敬！缅怀！,other
缅怀周总理,other
纪念，缅怀！,other
💐 缅怀周恩来总理,other
致敬缅怀周总理,other
伟大！,other
永远,other
3月5日，周恩来诞辰121周年。纪念，缅怀！ ​​​,other
缅怀周总理。这盛世，如你所愿！,other
转发微博,other
致敬！,other
缅怀周总理,other
转发微博,other
缅怀人民的好总理,other
缅怀伟大的周总理！！！,other
转发微博,other
缅怀,other
缅怀周总理 。,other
致敬,other
缅怀敬爱的周总理人民的好总理,other
好喜欢的总理,other
缅怀,other
人民的榜样，永远的总理。缅怀，致敬,other
缅怀周总理！,other
敬爱的总理您永存人民的心里,other
这盛世，如你所愿,other
致敬,other
🙏🙏🙏周总理,other
缅怀周总理,other
你是这样的人,other
缅怀,other
缅怀,other
永远的周总理,other
人民的好总理,other
缅怀,other
转发微博,other
缅怀周总理,other
致敬，缅怀我们的周总理,other
缅怀,other
最敬爱的总理,other
永远的总理,other
周总理永远活在人民的心中🙏🙏🙏,other
人民的好总理，纪念，缅怀！,other
缅怀敬爱的周总理,other
真心喜欢周总理,other
致敬，缅怀,other
纪念，缅怀❤,other
[愛你][愛你],other
#青春的花路#,other
看到时间,other
我爱你,other
 锦绣河山，为祖国骄傲。#美好生活#,other
 锦绣河山，为祖国骄傲。#美好生活#,other
🇨🇳🇨🇳🇨🇳,other
真美～,other
34个省级行政区啊,other
我爱祖国！,other
大美河山，属我中华,other
求背景音乐,other
锦绣山河  有机会了一定要去,other
美！,other
何等美好,other
锦绣河山，大美中国！为祖国自豪，为祖国努力！,other
好看,other
👍 👍,other
锦绣河山,other
我爱我的祖国,other
锦绣河山,other
大美中国🇨🇳,other
感动,other
我祖国锦绣河山，我中华源远流长,other
赏不遍辽阔万里的九州四海 品不够源远流长的千古风韵,other
要和老婆去很多地方,other
山河景秀,other
我爱祖国,other
大美山河，爱我祖国。我骄傲🦚,other
美！,other
和祖国异起 走过时间的锦绣山河💙,other
哇骄傲了🙋,other
中国，前程辉煌,other
🇨🇳,other
我爱我的祖国！,other
 锦绣河山，为祖国骄傲。#美好生活#,other
感动,other
转发微博,other
❤️ China 🇨🇳,other
大美中国🇨🇳,other
江山如此多娇,other
感谢制作！ 虽然时代在进步，但伟大的中华文明一直没变，永驻人心，我爱中国！,other
我想要背景音乐,other
和你一起变得美好，祝福伟大的祖国,other
我走的路太少 看的更少,other
美～,other
  浩渺行无极，扬帆但信风。中国的24小时在发生什么？人民日报出品的微视频《中国24小时·锦绣河山》，真的好看。,other
陈独秀请坐下。,other
#中国24小时# 锦绣河山,other
好好好 地图还没开始走呢,other
锦绣河山，为祖国骄傲。#美好生活#,other
看到泉州啦激动,other
壮哉，我大中华,other
#全国两会#  我亲爱的祖国—中国。太美了,other
不忘初心，牢记使命,other
感受祖国的波澜壮阔，锦绣山河🇨🇳,other
🇨🇳,other
看了激动人心,other
所以你既是我的家亦是我的爱,other
#青理放映厅# 山河锦绣，今天也是为祖国母亲骄傲的一天🇨🇳,other
我和我的祖国一刻也不能分割，我爱我的祖国,other
拍的不错,other
我想看遍锦绣河山，走遍中国24小时的每一分,other
#大美中国#,other
最美中国,other
我和我的祖国一刻也不能分割，我爱我的祖国,other
爱我大中国,other
锦绣河山，为祖国骄傲。#美好生活#,other
最美中国🇨🇳,other
这个视频怎么下载啊，大神们,other
漂亮,other
中国那么大  我想去看看,other
一生也走不遍这祖国大好河山,other
最美大中国,other
中国🇨🇳,other
好看,other
👏👏👏,other
锦绣山河，好壮观,other
想问一下视频怎么下载,other
锦绣河山,other
想出去旅游了，好漂亮啊,other
人家李诞的原话是，开心点，人间不值得。,other
优秀,other
每一刻都很美啊,other
厉害了👍，我的国,other
大美中国🇨🇳,other
我爱中国🇨🇳,other
🇨🇳,other
喜欢可惜没我我大郑州呢。,other
锦绣山河,other
锦绣河山，我的祖国真美～,other
景秀河山,other
无与伦比的美丽,other
最美中国🇨🇳,other
🇨🇳,other
美！,other
 锦绣河山，为祖国骄傲。#美好生活#,other
爱我中华！,other
大美中国,other
 锦绣河山，为祖国骄傲。#美好生活#,other
哇，最美中国🇨🇳,other
锦绣河山，大美中国！,other
锦绣河山，大美中国！早安，我的祖国！,other
锦绣河山，大美中国！,other
为国骄傲，为你骄傲,other
大美中国🇨🇳,other
好的！居然没有重庆！,other
祖国,other
看锦绣河山，还数我祖国#大美中国#,other
不忍心打破你666的赞,other
 锦绣河山，为祖国骄傲。#美好生活#,other
真美,other
为祖国骄傲🇨🇳,other
同求,other
转发微博,other
去年看将夜的时候，实景拍摄真的让我觉得祖国美景堪比特效啊,other
 锦绣河山，为祖国骄傲。#美好生活#,other
祖国很好，但是我的抽奖？？？,other
中国，强,other
中国，真美(高三本能反应政治考点不断),other
好美,other
每一帧都想亲眼看看,other
大美中国！,other
锦绣河山，大美中国，我爱我的祖国,other
我们祖国太美了,other
好想旅游啊，但是我没钱,other
中国真的太美了,other
美！！！,other
真 锦绣河山 好震撼,other
锦绣河山美如画，#大美中国# 无限好。,other
#腾冲#中国24小时，每个时刻，都美好动人。,other
好美！,other
爱我中国,other
🇨🇳,other
"阿Q,好好干啊！",other
最美中国🇨🇳,other
 锦绣河山，大美中国！新起点新使命，一起奋斗,other
美丽中国,other
安徽人民发来贺电！,other
锦绣河山,other
最美中国,other
最美中国🇨🇳中国最美🇨🇳  晚安，祖国#大美中国#,other
太美了,other
美好的一天！,other
00，黄山云海千变万化，宛如仙境,other
我大中華，江山如畫，令人自豪！,other
感谢关注！,other
中国🇨🇳,other
早安我的国,other
我爱我的祖国,other
最美中国～🇨🇳,other
农民工被美团外卖飞车撞伤，肇事逃逸后被抓拒不出受害者手术费！肇事逃逸者有美团外卖撑腰一拖再拖，扬言你奈我何，请广大群众帮忙转达，可怜的农民工伤情堪危，需要立即手术救治十万火急…  ​​​  ​​​,other
美！,other
锦绣河山，最美中国,other
美美美！,other
可以做个这个系列的壁纸,other
大国崛起,other
中国，真的很好很好，我爱你，祖国,other
求背景音乐,other
养眼的福利来了！,other
爱!,other
我骄傲了,other
我们中国就是强大❤,other
我爱你鸭中国,other
哇~,other
以后要走遍这壮阔山河,other
哇，好美,other
成年后 我要走遍整个中国🇨🇳,other
美哭了 我的国🇨🇳,other
中国这么美，值得多看看,other
我好爱中国🇨🇳,other
 每一帧都是屏保！,other
歌舞升平，粉饰太平,other
最美中国,other
最美中国☀,other
祖国真美🇨🇳,other
美丽中国锦绣山河，每一帧都是屏保,other
锦秀山河，爱我中国,other
外面的世界很美好，但是，那里有黄河吗，那里有黄山吗，那里有长江吗，那里有长城吗,other
锦绣河山 最美中国,other
棒极了,other
秀丽山河美如画,other
转发微博,other
锦绣河山，大美中国！新起点新使命，一起奋斗,other
转发微博,other
都没去过,other
我爱大美中国,other
祖国幅员辽阔，山河大好，这辈子当中国人不亏。,other
大美中国。,other
转发这条微博，感觉自己都像明星了,other
魅力中国 耀眼世界,other
1分27秒我大牡丹江！,other
热泪盈眶真好,other
大美中国！！,other
为什么没有台湾省,other
我们张家口竟然也拥有了名字！,other
 在美丽中国锦绣河山中#遇见美好#,other
锦绣中国。,other
最美我的祖国！,other
转发微博,other
历久弥新,other
我的祖国,other
转发微博,other
最美祖国,other
转发微博,other
锦绣河山，爱我中华！,other
#大美中国# 每一帧都是屏保！,other
宝宝你看，有大好河山,other
我的祖国。🇨🇳,other
最美中国🇨🇳。,other
我爱我国，我爱我国壮丽山河,other
横山区魏家楼镇副镇长高锐打死申渠村王俊保,other
横山区公安副局长郭占利以言代法以权压法以局长权力干黑社会流氓法西斯手段无恶不作,other
最美中国~🇨🇳,other
早上好！感谢关注！好运安康,other
横山区的狗官和亲生父母性交配生孩子竟是合法的讶！,other
 在美丽中国锦绣河山中#遇见美好#,other
在美丽中国锦绣河山中#遇见美好#,other
横山区的狗官保护敌人保护罪犯而打击好人冤民,other
#大美中国# Mark一下 一个一个的走起,other
大美中国，爱我中华。,other
横山区的狗官反革命,other
美丽~,other
江山如画,other
司法腐败透了,other
想问一下两个24小时的片子为什么都没有山西，存在感低到这样子了吗？,other
 转发微博,other
大美中国🇨🇳,other
 在美丽中国锦绣河山中#遇见美好#,other
我们有多年轻，上下五千年！,other
"对不起, 打扰您了 ,我是吉林省公主岭市中学教师吕志龙, 因举报了我校的校长, 家被砸, 申诉被拘留, 逃亡被追杀, 都六年了",other
我漂亮的祖国,other
最好的中国,other
大美中国！,other
 在美丽中国锦绣河山中#遇见美好#,other
我的祖国,other
ojbk！,other
配音档次有点高哦,other
爱我中华 ¡评论配图,other
哇，我祖国的大好江山,other
锦绣河山 江山如此多娇，引无数英雄竞折腰,other
大美祖国,other
有生之年要游完祖国的大好河山！,other
肯定有我大泰安哈哈,other
好看！,other
你得跟我一起,other
内蒙古不配有姓名,other
大美山河,other
我！嘛！要！,other
身为中国人  我非常骄傲,other
好厉害,other
 在美丽中国锦绣河山中#遇见美好#,other
越来越爱您,other
锦绣河山❤️,other
我爱你中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳,other
我的天 太美了  我爱我的祖国,other
爱国的人点赞了，为祖国大好河山点赞,other
我爱我的祖国，这首歌已经变成了每次去k房必唱的一首歌！,other
江山如此多娇,other
吾國真心地大物博，靚景多多！我就沒打算處處打卡了，睇視頻，還是有驚艷感的！  #东东杂货铺# #哈哈哈旅行团# #输人唔输阵#,other
眼眶浅的看不得,other
人间值得,other
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡,other
锦绣河山，大美中国🇨🇳,other
祝我们的祖国母亲越来越伟大！,other
真美 爱你，祖国,other
想要壁纸版的,other
我的祖国真棒，我为我是中国人而感到骄傲,other
航拍的视觉就是比较高大上……,other
锦绣河山美如画,other
这个不错哦～ 用心了～,other
大美中国,other
在美丽中国锦绣河山中#遇见美好#,other
你让我当屏保，你的秒拍二字却在右上角,other
爱我中华,other
祖国母亲万岁，我爱我伟大的祖国,other
我大中国的壮丽山河真的太太太美了,other
祖国的锦绣河山简直太美了！！！,other
看我壮丽山河！,other
赞👍,other
加油,other
美丽中国🇨🇳,other
每一帧都是屏保,other
不过我更喜欢自然风景一点，人文的总觉得没有自然吸引我，都震撼啦！,other
走过很多地方 还有更多地方未曾走到 祖国的江山 远不止24小时,other
求大神出屏保,other
去！,other
我就问问为什么没有一线城市重庆？？深夜两点人们还在麻将桌子上奋战呢！,other
绿山青就是金山银山,other
04的山地自行车的片段是加拿大纪录片《山地自行车之旅》里的。,other
爱你祖国,other
祖国啊，您开会就开会，别让俺们上下班坐个地铁要如同赶飞机一般，以前一个小时去排队安检！您怕啥？,other
晚安，中国,other
全国两会  中国24小时 锦绣河山（震感）,other
江山如此多娇,other
江山如画，如此多娇,other
祖国威武霸气！,other
无论你在何处，无论身处何方，从感受身边的美好开始。,other
民族自信，文化自信，人民自信,other
鬼斧神工,other
我爱我的祖国,other
🇨🇳大美中国🇨🇳 遍历山河觉得人间值得,other
哪都想去,other
哪里下载高清版？,other
最近在看航拍中国。真的是太美了,other
河山大好 出去走走 别窝在家当懒虫,other
厉害厉害,other
中国美…震撼人心……,other
太美了！想等轩轩长大，带着他去探索这个世界.……  #轩轩长大日记# 早安，新的一天 #中国24小时#,other
感动,other
最美中国🇨🇳,other
我以中国人🇨🇳自豪,other
总有一天我会走遍这些美丽的角落,other
美到了,other
大赞～～,other
 在美丽中国锦绣河山中#遇见美好#,other
我的祖国锦绣山河,other
自豪！！！,other
未来会更好,other
好美，好激动。,other
看好了，以后把这里面的地方都要走一次,other
这么美 还是买不起房,other
神州大地，我为你自豪！,other
点赞祖国🇨🇳,other
点赞中国🇨🇳,other
江山如此多娇，引无数英雄竞折腰,other
我爱我的国，真是美丽极了,other
转发微博,other
湖北宜昌。这个让我骄傲的地方,other
美得瑰丽，美得动人心魄,other
想和你 想陪着父母一起游山玩水,other
美得震撼,other
我爱你💕中国🇨🇳！,other
中国这么大，我想去看看！,other
转发微博,other
想走遍祖国的大江南北，想踏遍祖国的每一寸土地,other
我们的祖国如此多娇！！,other
好美啊#中国24小时#,other
转发微博,other
摄影师和剪辑师太厉害了，太美了祖国,other
我的祖国,other
为祖国而奋斗,other
大美中国🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳,other
我爱中国，最美宜昌,other
我的祖国啊，赏不遍，品不够，说不尽，道不全，我们和您，一刻也不能分割,other
#大美中国# 致敬这锦绣山河,other
哇哇,other
远方,other
愿做远方兽 步步比肩行 愿做深山木 枝枝连理生,other
美丽的大中国,other
中国之美!,other
🇨🇳🇨🇳🇨🇳,other
江山多娇美如画，物华天宝乃神州。英雄辈出尽舜尧，人杰地灵起宏图。一一天佑中华,other
美丽的祖国,other
没有河南,other
我和我的祖国一刻也不能分割,other
太美啦！,other
我爱我的祖国。❤,other
00，等你们。,other
锦绣河山! 最近常对娱乐圈乱发声，😒又捧出韩国明星生孩子…怎么的，环报做好份内事就好😒别不懂装懂的关注娱乐圈了。中国好美[噢耶]!,other
努力在未来的时间里，走过每一帧美景,other
这个视频又让我想起刚才看的视频塑料已经布满世界海沟最深处,other
黑龙江雪乡好美,other
中国的在好河山,other
每一寸土地都如此的可爱ớ ₃ờ,other
🇨🇳,other
我爱我的祖国！,other
以后这些地方一起去看,other
那个梯田真的好好看啊,other
小目标就是和爸爸妈妈闺蜜们一起玩遍这些地方[噢耶],other
看遍祖国山水,other
细浪层叠江河铺路，江山多娇拨云散雾,other
 在美丽中国锦绣河山中#遇见美好#,other
无比自豪！务必自豪！,other
两会开幕，雷锋精神！纪念特别的日子,other
我以我血荐轩辕！,other
果然有我大桂林,other
锦绣河山美如画，这是我的祖国。,other
中國貳拾肆小時,other
每一帖 都是数不尽道不完的 中华文化之美,other
江山如此多娇！,other
我爱我的祖国！,other
祖国的大好河山，壮哉!,other
摄影机很不错,other
哭了！,other
看看你想去哪,other
美丽中国,other
没打开视频之前我就觉得一定会有凤凰，看到华灯初上时还没见凤凰出现我就开始怀疑我的直觉，然后哈哈哈哈，真的厉害。,other
锦绣河山！,other
能都去一次，就很好,other
哇，太美了，祖国大好河山！！,other
华夏世无双，表白我的国,other
太美了,other
在有限年纪里欣赏祖国大好河山无限风光,other
从来不用屏保,other
太！美！了！,other
不到长城非好汉，气势磅礴主席言，五千文明星若汉，中华民族万万年。,other
壮丽的山河,other
#中国24小时# 嗷嗷嗷好好看,other
大好河山,other
祖国江山如此多娇,other
锦绣河山🇨🇳,other
好看，我祖国 就是好看的,other
我和我的祖国一刻也不能分开,other
走一半，还有一半没去过。,other
太阳是啥意思,other
21世纪，属于我们每一个中国人。,other
看到了,other
中国👍、中华民族👍。,other
00有我桂林,other
木问题,other
我爱我的国,other
大美中国,other
音乐和画面可以 总感觉这画幅被裁了,other
好美,other
大美河山,other
大美我的国,other
母板,other
我爱中国,other
就想问问bgm是什么,other
我的国,other
锦绣河山爱我中华,other
什么时候能游遍中国啊！,other
江山如此多娇！,other
一船清梦压星河,other
好美！,other
看的想哭,other
想起毛主席的沁园春雪,other
大美我的国！,other
山西呢,other
超美看的心潮澎湃,other
走遍祖国的锦绣河山,other
锦绣中华,other
壮丽山河,other
不用过多的言语,other
爱我中华锦绣山河！,other
爱我中华！,other
我爱我的家，我的祖国,other
美丽中国🇨🇳,other
我哭了,other
锦绣河山,other
看我巍巍中华,other
祖国如此多娇,other
❤️❤️❤️,other
转发微博,other
情不自禁唱了出来,other
快来看好看的,other
真漂亮,other
壮丽山河,other
这是我们的家  需要更加富强绿色的家,other
赏不变，辽阔万里的九州四海 品不够，源远流长的千古风韵 数不清，星罗棋布的宝藏荟萃 说不尽，龙之传人的赤子之心 道不全，泱泱大国的历久弥新 爱我中华,other
真美,other
好美,other
看我大中华的锦绣山河,other
我爱你，中国,other
我和我的祖国,other
#全国两会#【每一帧都是屏保！#中国24小时#·锦绣河山】,other
转发微博,other
#大美中国#,other
鸡皮疙瘩都起来了,other
锦绣河山，点赞中国🇨🇳,other
我想要竖屏的，说错了,other
我从来都因为自己是一名中国人而骄傲着。#大美中国#,other
我爱你(ღ♡‿♡ღ)中国🇨🇳,other
依然感到骄傲,other
看视频的时候 刚好听到易燃易爆炸 心情随着开始跳跃  泱泱大国 数我中华,other
美，可是还缺点什么,other
截屏每一帧,other
没我河南,other
一起奋斗，为#大美中国#,other
祝伟大祖国繁荣昌盛，风景如画,other
向祖国表白～,other
大美中国,other
#全国两会# #中国24小时# 我和我的祖国,other
大好河山多美丽！,other
最美中国🇨🇳,other
大美锦绣河山,other
锦绣河山！,other
第一千!,other
想把中国走一遍,other
壮丽山河💖,other
每一帧都有秒拍,other
赏不遍辽阔万里的九州四海,other
感觉到时间与锦绣山河,other
锦绣河山，大美中国！,other
提到你们元阳了哦,other
我爱你，中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳,other
九百六十多万平公里的锦绣河山，为我们创造了每一页,other
锦绣河山，大美中国,other
酷！,other
贼美呢,other
虽然要出国读书，还是会回来的，因为哪里的山河都不及我们自己的山河美啊,other
微博可以横屏看视频啊,other
我爱你中国🇨🇳,other
锦绣山河，壮丽的祖国,other
赞赞赞,other
自豪,other
我们的祖国真好看,other
锦绣河山美如画，,other
转发微博,other
大美中国,other
打卡过故宫、长城、黄山、杭州、泰山、成都、上海、南京 。 希望有机会能把视频里的地方都走一遍。,other
祖国的大好河山,other
中国美!,other
转发微博,other
中华民族必然崛起,other
中国🇨🇳,other
【每一帧都是屏保！#中国24小时#·锦绣河山】,other
锦绣山河，每一帧都是我们的家园，看不尽的风流，阅不尽的江山#中国24小时#,other
锦绣河山！,other
热泪盈眶,other
大好河山,other
祖国如此美好,other
风光无限好， 人民共分享！ 数风流人物， 还看新时代！,other
我们国家那么美，就先别想着出国多看看啦，看看自己，多么好呀,other
从第30秒开始的那一分钟的音乐太好听了，谁知道是什么,other
爱我国的大好河山,other
真美,other
好山好水好地方,other
奋斗,other
壮哉我大中国呀🇨🇳,other
超美！！！,other
太漂亮啦！家国大好河山，锦绣壮丽中原！,other
若我足够强大，那我将伸开双臂用力去拥抱我的祖国；现在的我只想为了让她能够在世界舞台上闪耀光芒而努力,other
关注,other
想走遍,other
求背景音乐,other
拍的太好了！,other
好美,other
加油新时代，加油90后,other
祝愿祖国母亲更加繁荣昌盛！早日实现民族完全复兴！,other
中国实在太美了点吧,other
哇哇哇，好美,other
美，想去祖国大好河山体验,other
真的好美耶。壮哉，我大好河山！,other
知道是屏保还不赶快发原图出来,other
我最亲爱的祖国🇨🇳,other
哇，真的是太美了,other
我的祖国真美！,other
我爱我的祖国，,other
中国，真美,other
锦绣中华 万里江山,other
#大美中国# 爱我中华！此生不悔入华夏,other
这是我们的祖国。🇨🇳,other
感谢我们伟大的祖国,other
我看到广州了，大约有0.01秒！,other
真的是祖国江山美如画啊,other
我爱你，中国,other
壮美河山，为我们美丽杭州打call,other
伟大中国，前程锦绣,other
最美大中国🇨🇳,other
好看！,other
每一帧都是屏保！,other
我还没看够 我爱我的国,other
壮美中华,other
大美中华、锦绣河山！物埠民丰、江山多娇！,other
封面是我大湖南宣传片青春湖南视频里面的一幕,other
🇨🇳,other
我爱我的祖国,other
河山大好，锦绣中华。,other
说不尽，龙之传人的赤子之心。道不全，泱泱大国的历久弥新,other
转发微博,other
大美祖国，码住,other
看的我好感动,other
爱我中华,other
美丽中国,other
我爱中国,other
此生无悔入华夏！大爱祖国！！,other
本以为看不到我大泉州的。万万没想到。最后的惊喜。,other
人都说遨游世界，我只想游遍我大中华,other
骄傲，自豪👍💪,other
电视上看我们祖国真心漂亮！,other
看了这里的每一帧还说人间不值得吗？,other
转发微博,other
中国万里河山美如画,other
神州大地美,other
我想要个横屏的,other
转发微博,other
好看,other
没有河南,other
你敢全会期间每条微博都开放评论吗,other
中国     我们伟大的祖国,other
绿水青山就是金山银山,other
总有一天要走遍,other
转发微博,other
求BGM,other
好像少年派,other
我们伟大祖国的前程，一定会越来越伟大，960万平方公里的土地是我们的家，5000年的灿烂文化给我们的前进提供了强大的精神力量，泱泱大国，历久弥新，祝伟大祖国繁荣昌盛。,other
西湖湖畔柳浪闻莺。。。。杭州天气再不晴，就要入冬了,other
全是人多的景点,other
爱我祖国,other
太美了,other
转发微博,other
我爱祖国,other
美！,other
看得我都很激动,other
自豪感爆棚👍,other
看完莫名很感动! 作为祖国的九百六十万平方分之一，有生之年定要亲身感受一下这锦绣山河!,other
嗯，跟祖国一起奋斗,other
祖国那么美那么好值得去的地方太多了  新的一年要打卡解锁更多的地方,other
江山如此多娇,other
我爱祖国的壮丽山河！有机会我想去遍每一个地方,other
想去黄山,other
锦绣河山，大美中国！,other
美丽祖国,other
锦绣河山，壮美中国🇨🇳,other
大赞,other
真的都好好看，建议出来一套系列壁纸,other
大好河山啊，中华民族强势起来吧！,other
祖国好,other
好美啊,other
黑龙江牡丹江,other
双眼都要冒小心心了，哇哇哇哇哇哇哇哇,other
转发微博,other
有生之年真想踏遍祖国大地,other
热爱，保护，为之奋斗！,other
大美中国🇨🇳还是应该逃出屏幕，走出家门，多在外面走走看看吧！,other
这里是…中国…,other
大美中国,other
作为中国人的自豪,other
哪里可以下载啊，好好看,other
哇！我的祖国真美丽,other
这么美的屏保你非要在上面加个水印！！！！,other
我的国🇨🇳,other
祖国如此多娇,other
太美了,other
看到家乡泰山了，祝祖国越来越好,other
中国的每个时刻，都那么动人,other
羡慕文采好的人可以夸爆我就…卧槽太好看了吧…,other
波澜壮阔，锦绣河山！,other
锦绣河山美如画,other
中华民族一定会重新屹立于世界民族之巅！,other
大中国🇨🇳,other
江山如画,other
China,other
太美了,other
14点，40秒泰安泰山！！,other
我们祖国的前程一定会越来越远大🇨🇳,other
锦绣河山,other
大美中华！,other
1080p？,other
大好江山,other
马住,other
祖国这么大，我的心该去哪,other
帧帧如画,other
锦绣河山，趁活着，一定要看看。,other
锦绣河山,other
我和我的祖国一刻也不能分割🇨🇳,other
大美河山 大美中国🇨🇳,other
这才是真正的锦绣山河啊！,other
走遍走遍,other
太漂亮了，太壮观了,other
这里是，中国！,other
祖国真美。❤️,other
看看我们祖国的大好河山后谁还会觉得人间不值得？,other
锦绣河山，大美中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳,other
外面的世界很美好，但是，那里有黄河吗，那里有黄山吗，那里有长江吗，那里有长城吗,other
我知道每一帧都是屏保，但你能把水印去掉吗？,other
我的妈，真的太美了，鸡皮疙瘩都起来了。,other
赏不尽道不全,other
我们美丽的祖国～,other
#全国两会#【每一帧都是屏保！#中国24小时#·锦绣河山】,other
壮哉锦绣中华,other
大好河山,other
转发微博,other
太美了！自然造就，锦绣河山，前程远大，祝福中国！,other
锦绣河山美如画,other
我爱你中国🇨🇳,other
转发微博,other
转发微博,other
#美丽中国#锦绣河山，为我们美丽的祖国感到自豪,other
好美啊我爱你中国,other
风景秀美，锦绣河山。发展中国，前途越来越远大。,other
江山如画,other
好美呀,other
转发微博,other
一定会越来越伟大的,other
仔细看了半天没有我大重庆啊,other
神州大地锦绣河山,other
辽阔大地，锦绣山河。愿祖国越来越好。,other
坐标云南  表白祖国,other
祖国太美了，我想去看一看,other
新起点，新使命，守护祖国大好河山，全面建成小康社会！,other
真的是每一帧都是屏保啊~太美了，完全都不够看,other
祖国那么美，我想去看看,other
艾特你人民日报微博就被你这样对待。,other
转发微博,other
你个新华社的叛徒,other
好看！,other
中国24小时，都想去看看,other
壮丽山河，唯我大中华,other
🇨🇳,other
旅游宣传片。,other
姐妹我了解得很,other
看壮丽山河，我的祖国,other
太美了,other
航拍中国刷起来！！,other
强烈要求各大新闻媒体关注千万灾民的生存状态，不再保持沉默，用事实说话，客观公正的报道揭露各种官商勾结幕后势力。    －全国金融难民泣血请愿,other
加油，中国,other
想去每一个地方,other
强推,other
以后，我定用我的脚步去亲吻你每一寸的肌肤！,other
有、好看,other
我爱我的祖国！,other
真好,other
大美中国，锦绣山河！,other
宝藏中国，数不尽，道不全，未来可期，慢慢抵达,other
我的祖国！,other
千古未绝者，唯我中华世无双,other
三分钟中国，尽显祖国之大好河山,other
 西老师真是棒棒的！,other
太美了,other
#中国24小时# 看的时候我感觉到心一直通通跳，身为中华儿女，真的让人激动又自豪！,other
棒棒哒,other
中国24小时，如此震撼！展现了中国的锦绣河山，心中涌起了想出去走走的冲动！,other
中国🇨🇳,other
真美呀,other
好燃！！！,other
大美中国,other
封面是哪里,other
转发微博,other
想和你走遍中国每个角落,other
太美了，,other
震撼！,other
最美中国🇨🇳,other
好看,other
大美中国，我要一个一个地方打卡,other
醉美中国,other
勾引我出去旅游！！！,other
#全国两会#【每一帧都是屏保！#中国24小时#·锦绣河山】太漂亮了,other
转发微博,other
江山如此多娇，引无数英雄竞折腰,other
很美好,other
美极,other
爱我中华(⑉°з°)-♡,other
中国二十四小时#中国24小时#,other
太美了，我爱我的祖国,other
 转发微博,other
好美呀！,other
Wonderful China🇨🇳,other
好好奋斗 祖国的大好河山还有好多没去过呢,other
#怀机分享#每一帧都是屏保！#中国24小时#·锦绣河山。微视频《中国24小时》↓↓一起奋斗，为#大美中国#！,other
感动,other
每一帧都是屏保是做不到的，右上角有水印啊,other
每一帧都是屏保！#中国24小时#·锦绣河山,other
真美啊，都想去看一看。,other
祖国早ﾉ☀,other
中国的每个时刻，都那么动人,other
祖国的大好河山有机会都要去走一走，去看一看,other
24h简直不能囊括祖国的美好河山，因为美丽的景色实在是太多了！,other
7点，开始准备上班，12点，准备吃午饭，13点，准备上班，19点，准备下班。这些美景只能等啥时候买了房退休了再看了。,other
锦绣河山，大美中国,other
默默小本本记下，今年考研重点,other
祖國的大好河山漂亮，綠水青山就是金山銀山,other
#全国两会#要认真听听了,other
#全国两会#【每一帧都是屏保！#中国24小时#·锦绣河山】,other
给祖国点赞,other
壮哉我中华大地，美好祖国,other
喜欢。,other
真好,other
好！,other
航拍中国第二季什么时候播，等不及了！,other
热血沸腾,other
我们的国家，繁花似锦,other
中国🇨🇳,other
大美中国🇨🇳,other
江山如画，泪目，还有什么理由不自信，泱泱大国历久弥新，我是中国人,other
00，元阳梯田上劳作正忙，宛如画中行走,other
鸡皮疙瘩，我为祖国骄傲,other
这是我深爱的祖国啊,other
想去西北了,other
锦绣河山 宜昌旅游,other
锦绣河山，大美中国！,other
河南呢？,other
【每一帧都是屏保！#中国24小时#·锦绣河山】,other
锦绣河山，大美中国！,other
超赞👍,other
怎么没有美丽的台湾呢？,other
中国真美 就是为什么没有吉林的画面,other
美不胜收，最大的心愿就是去遍全国风景优美的地方，体验各地不同的风土人情,other
祖国母亲万岁！,other
江山如此多娇,other
祖国大好河山，美,other
我的国,other
#在此直播绵阳# 大美中国，壮丽山河！,other
#全国两会#帧帧壁纸！,other
理想走遍祖国大好河山！,other
然而哪里都没去过,other
锦绣河山，大美中国,other
祖国真美,other
#大美中国#,other
怎么有两个上海,other
早上好！美丽的祖国,other
大爱中国,other
锦绣河山，大美中国！早安，我的祖国！,other
祖国山水美如画！,other
我爱祖国，锦绣河山！,other
太美了，原来你真是如此多娇，越看越觉得好看，越看越激动。点赞祖国,other
我和我的祖国一刻也不能分割，我爱我的祖国,other
看壮丽山河，数我祖国！！！,other
#中国24小时##大美中国#山河壮阔，锦绣中国。,other
江山如此多娇,other
作为中国🇨🇳人而骄傲,other
绿水青山就是金山银山，中国梦！,other
锦绣河山，新起点，新使命，新征程。,other
江山如此多娇爱我中华,other
美景太多,other
这就是我大中国，真美！,other
美醉了我的国,other
求屏保,other
我爱我的祖国，撸起袖子加油干,other
震撼哭了,other
好美,other
每每都激情澎湃！心动的感觉在这里那么纯粹,other
祖国山河多壮丽,other
【#中国24小时#】,other
预祝两会圆满成功,other
怎么没看到郑州？,other
❤️,other
良心制作啊啊啊啊啊，太美啦，历史与现代，人与自然，科技与文化，白天与黑夜，巍峨与秀美，我们祖国太美啦啦啦(✪▽✪)#🇨🇳#,other
早上好我的祖国，支持,other
我大海南没有,other
你会发现还有那么多地方自己没去过,other
00，元阳梯田上劳作正忙，宛如画中行走,other
❤️锦绣河山🇨🇳,other
转发微博,other
这拍摄！！,other
等我有钱了有时间了一定把祖国的大好河山游览个遍。,other
每一帧都是屏保,other
可谓锦绣山河，每一帧都有不一样的感觉,other
00，黄山云海千变万化,other
美丽的祖国！我爱你中国🇨🇳,other
中国24小时,other
看壮丽山河，数我中国！！！！,other
为什么又把山西忽略掉了,other
没得重庆，差评,other
一起奋斗，为#大美中国#！,other
00，西湖湖畔柳浪闻莺...中国的每个时刻，都那么动人。今天，十三届全国人大二次会议开幕，新起点，新使命。微视频《中国24小时》↓↓一起奋斗，为#大美中国#！L人民日报的秒拍视频 ​,other
加油！中国！    I❤ 中国！,other
什么实力？吹牛实力？,other
好像去旅游,other
锦绣河山美如画，我爱我的祖国，一起奋斗，一起加油！,other
爱我河山！,other
看着太自豪了！,other
太美了，我的祖国,other
骄傲,other
自豪，我家,other
锦绣河山美如画,other
大赞中国 最美中国,other
热爱祖国就要热爱祖国的大好河山,other
也是拍得精美绝伦！但里面自行车林中越野的几个画面，是国外的纪录片《Bicycle》里的吧？,other
大美河山，壮哉中国！,other
雾霾咋不拍了呢,other
转发微博,other
我爱你，中国🇨🇳 ！ 我的对象就是我的祖国母亲！,other
山河湖海，寻常巷陌，华灯初上，别是一番风采,other
奋斗不息,other
祖国🇨🇳才是我心中最大的宝藏男孩，打☎️,other
京剧那一篇是在湖广会馆?,other
早安，我美丽的祖国 ❤,other
早安！祖国！,other
锦绣山河！,other
哇，这也太美了吧，华丽的言语都无法表达它的美,other
我的祖国  壮美山河,other
见证盛世，我之荣幸。,other
我大美宜昌！,other
很美！打波壁纸吧,other
江山如此多娇，引无数英雄竞折腰,other
锦绣河山 爱我中华  我以为看到升旗就结束了差点错过去,other
转发微博,other
果然还是我大中国最美,other
太美了,other
中国美哉、壮哉！,other
好震撼，鸡皮疙瘩算出来了！,other
好美,other
#十三届全国人大二次会议开幕##大美中国#  美丽中国，壮美河山,other
我爱你中国🇨🇳,other
早安，我和我的祖国。,other
大好河山  壮美,other
新起点，新使命,other
#十三届全国人大二次会议开幕##大美中国# 美丽中国，壮美河山,other
醉后不知天在水，满床星河压清梦,other
不是我说。。。央视拍的真....,other
#全国两会#【每一帧都是屏保！#中国24小时#·锦绣河山】,other
壮丽祖国,other
中国的24小时，锦绣河山，大美中国！,other
锦绣江山，大爱中国🇨🇳，嗯好好读书去了,other
我来自中国🇨🇳我爱我的祖国,other
祖国的锦绣山河~每一刻都那么动人,other
好震撼,other
一定要保护好环境啊！,other
大美中国,other
真美呀,other
大美河山,other
大美中国～有机会一定要全部走过一遍,other
我的祖国,other
看完哭了，怎么回事。最美中国🇨🇳爱你,other
有人知道这个会要开到几号吗？,other
细看这锦绣江山,other
身为中国人真的很骄傲,other
早安！今天我们要为伟大的祖国点赞！锦绣河山，美丽中国。政通人和，国泰民安。,other
终其半生，还没遇到那个，可以看遍山河的人。,other
愿祖国越来越好。,other
是自豪的感觉。,other
国家富饶,other
道不尽对祖国深沉的爱与自豪！大美中国！2019在建设现代化社会主义强国的征程上开启崭新的华章！,other
截图干嘛 愣着啊,other
真是太美了，为祖国的大好河山点赞,other
太美啦,other
祖国,other
c人民日报 #全国两会#【每一帧都是屏保！#中国24小时#·锦绣河山】,other
我爱我的国！！！❤️太美了,other
我的祖国太美了！我爱我的祖国,other
看到了我大好河山的张家口,other
转发微博,other
锦绣河山,other
互相关注,other
#十三届全国人大二次会议开幕#,other
好看,other
中国24小时 锦绣河山,other
文科生加油！,other
是我内蒙不配拥有姓名了,other
每次看到这种片子都感觉心潮澎湃，大祖国真美,other
cool,other
厉害了我的国,other
中国加油 此生无悔入华夏 来世还做华夏魂,other
就按照这个去看一看,other
你忘发今天是雷锋日了,other
果真，每一帧都是屏保，美极了,other
大美,other
好美,other
激动,other
中国🇨🇳 🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳加油！,other
早安！中国,other
中国24小时（每一帧都是屏保）,other
我祖国的大好河山好美,other
【每一帧都是屏保！#中国24小时#·锦绣河山】,other
看壮丽山河，数我华夏,other
锦绣壮丽山河美如画！,other
锦绣河山，美丽中国,other
🇨🇳🇨🇳🇨🇳,other
祖国太美了🇨🇳,other
厉害了，我的国,other
万水千山总是情,other
怎一个美字了得,other
我是中国人，我爱我的祖国♥,other
转发微博,other
我爱祖国,other
厉害了，我的国,other
好看！,other
不用吹，实力摆在这里！,other
太美了，壮哉我大中国,other
为祖国点赞👍,other
两会期间 雾霾橙色预警,other
此生无悔入华夏,other
#中国24小时# #全国两会# 大美了，中国！,other
#中国24小时#锦绣河山,other
大美中国，我爱你,other
反正我也买不起门票,other
锦绣中国大好河山民心所向定圆国梦,other
壮观  震撼  有生之年走一趟系列,other
#全国两会#,other
好看，祖国万里河山神采奕奕！,other
中国美,other
看这壮丽的景观   我想下个马云去享受祖国大地山河,other
我大中国最美！,other
美哉，壮哉。我爱你中国！❤❤❤,other
赏不遍，辽阔万里的九州四海; ​品不够，源远流长的长古风韵; ​数不清，星罗棋布的宝藏荟萃; 说不尽，龙之传人的赤子之心。​ #上海国际设计周#,other
转发微博,other
好感动,other
你怎么这么美！我的祖国！！！,other
万里神州！！！,other
很美,other
十三届全国人大二次会议开幕,other
锦绣河山每一天,other
转发微博,other
大美中国，锦绣河山~,other
祖国河山真的大气，太美了！,other
00，西湖湖畔柳浪闻莺...中国的每个时刻，都那么动人。今天，十三届全国人大二次会议开幕，新起点，新使命。,other
转发微博,other
真好,other
震撼人心，为我大中华威武！,other
美啊🇨🇳,other
小编太不容易了，这要忍痛割爱多少祖国美景才能成全这24小时的美,other
我不服为什么没我大山西,other
为啥海南不能拥有姓名,other
转发微博,other
自豪死了,other
锦绣风华在我家，挚爱中国,other
管管p2p吧,other
祖国大地如此多娇,other
#全国两会#,other
好棒！！！！！,other
每次都是那几个地方，都看腻了了都，换换地吧,other
中国的锦绣山河。中国强🇨🇳#,other
求记者来燕郊收费站看看,other
好看,other
被美醒的,other
锦绣河山,other
爱我中国爱我中国爱我中国,other
求前一段背景音乐,other
锦绣河山,other
这盛世如您所愿,other
bgm……,other
壮哉 我大中国,other
赞赞赞哒！祖国的大江大河 真美！,other
壮哉,other
我爱这锦绣河山愿中国越来越好,other
骄傲,other
锦绣山河，美如画。奋斗!,other
#全国两会#【每一帧都是屏保！#中国24小时#·锦绣河山】,other
加油中国！,other
转发微博,other
🇨🇳🇨🇳祖国锦绣河山,other
大美河山，美哉中华！,other
好漂亮,other
我的重庆呢？,other
Good,other
新起点，新使命。微视频《中国24小时》一起奋斗#全国两会#,other
每一帧都令人热血沸腾 2022大好河山张家口与祖国同行♥️,other
爱祖国，真美,other
美极了。,other
#大美中国#,other
转发微博,other
转发微博,other
生活如此多娇，祖国如此美好，看的好燃，,other
好美啊,other
没得山西,other
！！,other
转发微博,other
我国,other
气势磅礴，美不胜收,other
快看好美腻啊,other
看万里河山，品中国之美。,other
repost,other
美丽的大中国，我为祖国骄傲，我为祖国喝彩！,other
太美了,other
锦绣山河，心底澎湃，最美中国！,other
美美美！自豪感油然而生！,other
果然大美中国,other
渔夫这渔网撒得很艺术，最美动作,other
燕郊堵爆了解下,other
 美丽中国，说说你心目中的圣地吧,other
一定要走遍中国,other
爱我祖国,other
此生无悔入华夏，我爱你中国,other
此生无悔入华夏,other
泱泱大国，壮哉！,other
真是美炸了,other
转发微博,other
锦绣河山，大好中国,other
太美了,other
中国建筑，中华风采。,other
在远方,other
嘻嘻  太美了,other
大美中国🇨🇳,other
祖国万岁！,other
壮丽山河，如诗如画，爱我中华！,other
锦绣河山,other
全国大人二次会议,other
可惜我没有瞬移技能,other
壮哉我华夏！,other
转发微博,other
#大美中国# 为祖国点赞！,other
大美中国 转发洗眼,other
11.00来诗画杭州,other
关注两会,other
锦绣山河美如画,other
看哭了我美丽的祖国啊！,other
一天24小时，中国能看到什么？,other
看完以后就更想出去浪了,other
转发微博,other
大美中国，非常nice,other
这锦绣山河太美了,other
真美，谁说人间不值得。,other
大美中国,other
锦绣河山，大美中国！💕,other
00,other
吹牛逼大会开始了,other
锦绣长卷徐徐展，看我河山多壮观！,other
祖国锦绣河山，有你所在的城市吗？#全国两会# 周禹笙,other
好燃！,other
所以我要存更多的钱，到处溜,other
今年赚钱就看这了,other
江山如此多娇！🇨🇳,other
🇨🇳,other
锦绣河山，锦绣中国,other
江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。,other
锦绣山河,other
最美中国🇨🇳,other
中国真美,other
大美中国,other
24小时竟然没有河南,other
中国，我为你骄傲,other
大美,other
祖国太美了,other
24小时，24个轮回，24次回眸，24年守候，你依旧是我最爱的人，我依旧是你疼爱的孩子，华夏，风采依旧,other
《大美24小时》祖国真漂亮,other
太美了,other
知道最后一个小时才出现了泉州的海港…海南岛也想有姓名,other
太美,other
壮观，感动,other
大福建放在最后哎～真好😘,other
锦绣山河,other
锦绣山河万里中国！！,other
壮美至极！早安,other
轉發微博,other
早安ﾉ☀，锦绣山河美如画,other
能不能去掉水印,other
锦绣河山，美丽中国,other
没人看见臭水沟子和冒烟刺鼻气体的工厂吗？,other
看得我热血沸腾，中国真好,other
我祖国的壮丽河山啊,other
大美中国，美在其中！,other
大好河山,other
大美中国,other
锦绣河山美如画，我爱我的祖国，一起奋斗，一起加油！,other
新起点 新使命,other
漂亮,other
中国梦,other
转发微博,other
锦绣河山，大美中国，每一帧都是屏保#中国24小时#,other
美呀,other
云旅游,other
大美中国，美在其中！,other
拍的真的好，剪辑也好！,other
客气。。。,other
马上开幕了，了解新动向。,other
云南👏👏👏,other
哇，好漂亮,other
祖国，早上好😃,other
锦绣山河，每一帧都是屏保,other
没看到台湾省的美景好像,other
经典时刻,other
美美美哒。,other
🇨🇳 早安！,other
重庆只有眨眼之间的画面,other
大美中国，可是华北的美景全被雾霾笼罩了,other
我和中国🔒 了,other
一大早上看到这个太激动，祖国辣么美，终有一天我会踏遍她每一寸土地！,other
转发微博,other
很美,other
转发微博,other
跪求原版视频,other
我爱我的祖国，只是我还没有能力看尽大好河山，加油吧,other
大美中国,other
爱我中华,other
泪目是怎么回事,other
太好看了！,other
壮美中国，真想一步一步走遍大好河山！祝国家越来越繁荣昌盛！,other
我爱你，中国！,other
锦绣河山！,other
有我们安徽的黄山耶！,other
鸡皮疙瘩一层层的掉,other
#大美中国# 早安，我的国！锦绣河山，大美中国！愿我的祖国，繁荣昌盛！,other
江山如此多娇,other
浩渺行无极 扬帆但信风,other
莫名激动,other
美丽中国,other
我的国，美呆。,other
大美中国，锦绣河山,other
为大美中国🇨🇳点赞👍,other
来合肥看看吧，天天灰蒙蒙，如仙境,other
最后那几句旁白振奋人心！,other
若没有文字，画面会更加赏心悦目,other
美丽中国  美丽上海 我的国我的家,other
锦绣河山，壮哉中国！,other
锦绣山河！赞！,other
转发微博,other
出去走走噢,other
大美中国！🇨🇳,other
转发微博,other
真的很感动,other
强大真好,other
爱我中华,other
我感到自豪,other
诚不欺我，果然每一帧都是壁纸。,other
全程高能啊！,other
想去这些地方,other
锦绣山河，最美中国，我爱你祖国,other
赞赞赞,other
视频制作的没有足够的展现“中国”的强大,other
爱我中华。,other
锦绣山河,other
我爱我国,other
#津彩追梦人# 每一帧都看完了，真好,other
四海八荒，惟我神州,other
中华人民共和国！,other
我总是觉得我生活在最好的国度，这里有大好河山，还有源远流长的历史,other
喜欢摄影，喜欢旅拍，就因为祖国风光无限好。,other
江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！,other
我爱我的祖国,other
早安中国😊开启美好的一天,other
美！,other
祖国啊,other
锦绣山河,other
我和我的祖国一刻也不能分割,other
大片儿,other
锦绣山河，醉美中国🇨🇳 内什么，给来套官方高清无水印壁纸呗,other
九州四海 想全踏遍 太美啦！,other
太美了吧,other
锦绣河山，心旷神怡，愿踏过每一片祖国大地,other
早安，我的祖国母亲！,other
十三届人大二次会议开幕是祖国的新起点，是宜贷网这些金融骗子的终点，GJ一定会严厉制裁违背ZC的人。,other
羡慕那个摄影师,other
00我们广东人在喝早茶,other
拍的不错,other
锦绣河山，美哉、壮哉。,other
中国🇨🇳 一起奋斗,other
美丽中国，中国美丽！,other
#大美中国#  壮哉我大好河山！,other
我爱中国,other
好看！,other
我们祖国真的太美了！,other
我爱我的祖国！,other
好看！！！！,other
太美了，原来你真是如此多娇，越看越觉得好看，越看越激动。点赞祖国,other
我爱你中国,other
中国🇨🇳,other
真正贫困潦倒的地方怎么不拍呢,other
是的,other
我们伟大的祖国前程会越来越远大！！,other
伟大祖国，锦绣河山，实在太美丽。,other
锦绣河山,other
        我爱你，中华。爱这锦绣江山的万里风光。爱你，那宛如母亲般怀抱的温暖。更为当代中国人的永不服输的精神而喝彩。,other
#全国两会#,other
早，好美,other
骄傲！,other
大赞,other
我大中国,other
大美中国！大美中国！大美中国！,other
#全国两会# 我爱我的祖国,other
祖国的锦绣河山,other
嘻嘻(♡˙︶˙♡)祖国在我心,other
转发微博,other
好看,other
好美！祖国的壮丽山河,other
堪比BBC,other
确实令人感动,other
厉害了我的国！,other
祖国好,other
新起点新使命 一起奋斗,other
中国太美，感恩,other
锦绣河山美如画,other
太美了,other
我和我的祖国一刻也不能分割，无论我走到哪里，都留出一首赞歌……,other
求高清图片呀,other
去农村看看，就不是了！！,other
江山如此多娇！  亲爱的祖国，我爱你(ღ♡‿♡ღ)！！  早安！中国🇨🇳！！,other
大美中华,other
最美中国🇨🇳,other
太漂亮了,other
太美了为祖国点赞#大美中国#,other
转发微博,other
新起点，新使命,other
漂亮，激动。,other
大美中国,other
大美中国，美丽河山,other
锦绣山河,other
燃！,other
究极酷,other
转发微博,other
🇨🇳最美,other
我爱祖国的大好河山！,other
我爱你——中国...,other
江山如此多娇,other
最美中国，大好河山！,other
好漂亮呀,other
祖国万岁 🇨🇳,other
中国24小时🕰,other
爱我中华,other
转发微博,other
拍得太棒了,other
木有深圳,other
读万卷书，行万里路，古人诚不我欺。生而为中国人，我骄傲！,other
好美！祖国的壮丽山河！,other
每一刻都是如此动人,other
厉害了，我的国,other
我爱你，中国🇨🇳！,other
江山如此多娇，大美中国,other
太棒了,other
爱我祖国河山,other
我们的锦绣山河太壮丽了,other
祖国的大好河山！美不胜收,other
我的梦想就是走遍祖国的大好河山,other
大美中国🇨🇳 ！,other
好看,other
大美中国,other
我和我的祖国一刻也不能分割无论我走到哪里都流出一首赞歌,other
我和我的祖国一刻也不能分割，我爱我的祖国,other
十三届人大二次会议开幕是祖国的新起点，是宜贷网这些金融骗子的终点，GJ一定会严厉制裁违背ZC的人。,other
大美中国,other
怎么会少了我们内蒙古大草原，和东北的大小兴安岭？,other
厉害了，我的国,other
早安，祖国锦绣河山。,other
看的心情澎湃,other
拍得太棒了,other
大好山河，风光无限。,other
美啊,other
成吉思汗和李世民时的历史版本，可能难复圆了,other
好看,other
转转,other
看壮丽山河，数我祖国！！！,other
大美河山！,other
咱们家好美,other
这盛世如您所愿,other
放假和医保，,other
#小景观事# #全国两会# 好声音！,other
支持！,other
#你好，明天#,other
支持,other
托儿服务真是赞啊,other
你好，明天,other
56真的很棒,other
放假   书法  👏,other
你好，明天,other
假期这个说的好,other
太支持啦,other
托幼服务简直是天使啊,other
共同努力,other
防癌这个非常好，顶一个,other
关注民生的代表都是好代表,other
1和2超棒，直击痛点。现在有很多年轻人都是因为没有人带孩子不敢生。 防癌体检不仅要纳入医保，更应该和社保一样，每年一次规范下来。,other
支持！,other
你好 明天,other
聚焦两会,other
支持,other
支持,other
人民日报每次的创意都好棒啊,other
都挺好的,other
你好明天,other
图五可以有,other
春节假期呼声很高哦,other
加油,other
超棒！,other
支持支持,other
赞赞新时代,other
支持第一条，真心觉得到了适婚适孕年龄的女子，真的需要有这个保障啊,other
真的是说到心坎，生活就是需要这些眼睛👀,other
你好，明天,other
对女性就业的希望多给帮助,other
我倒觉得春节放假延长和书法加入升学考试很不错,other
都很好呀，走心得很,other
支持！,other
支持,other
都挺好的，民之所需,other
支持,other
真好,other
支持,other
支持③,other
一切利国惠民的声音我强烈都支持。,other
支持严律厉法，让罪犯害怕,other
第一个太赞！,other
春节延长假期太棒了！,other
都挺同意的，特别书法那个，诈骗应该加一个看性质，比如说欺骗老人应该额外重判。人脸识别那个。。。技术能达到嘛，疑惑。,other
支持,other
书法,other
实在！,other
第五条非常棒！,other
必须赞一个！,other
防癌这个好,other
认真对待现在，就是给未来最好的安排,other
努力地等待好运来临,other
加油,other
人生很贵，请别浪费。往后，你一定会感谢始终努力的自己。早安,other
嗯啦,other
#早安# #正能量# 别装着很努力，结果是你自己的，与别人无关。周二，早安🌹,other
认真对待现在，就是认真对待自己的未来,other
人生很贵，请别浪费。,other
早安,other
早安，让生活充满正能量，积极努力每一天,other
转发微博,other
未来，你会感谢现在如此努力的自己,other
转发微博,other
#职汇招聘# 认真对待现在，就是给未来最好的安排往后，你一定会感谢始终努力的自己，各位，早安~~~ ​,other
努力是为了未来没有遗憾,other
改变，是对自己负责,other
转发微博,other
人生短暂 认真对待//,other
努力过好每一天，不辜负时光。,other
早安,other
？？？,other
早安认真对待现在，就是就是对未来最好的安排！,other
生命的拷问（一百三十六）——一枝寒梅,other
坚持，加油,other
努力过好每一天，不辜负时光。早安报报,other
未来的你一定会感谢如今拼命奋斗的你,other
咦惹？突然被艾特？就跟打游戏突然被提问一样？我错了，我都不知道问了什么？胡说八道一通,other
#金智# 【认真对待现在，就是给未来最好的安排】,other
早安！,other
早安,other
早安,other
 早,other
早安你好,other
转发微博,other
人生很贵,other
十年前立志成为一名匡扶正义，扶危救困的律师，并不懈努力奋斗，现在终于实现了,other
转发微博,other
认真对待现在,other
万事难，坚持更难！我们从来不缺少豪言壮语，我们缺少的是持之以恒的耐力！,other
早安~,other
转发微博,other
转发微博,other
早安,other
未来的你一定会感谢如今拼命奋斗的你,other
这个世界上，没有真正完美的人，每天努力进步一点点，变得比昨天更好一些。做自己想做的人，成为自己想成为的人。早安,other
每次特别累的时候刚想停下来，不知怎么又坚持下来了，想想，坚持挺神奇的，日子好像不那么难过了。,other
第266个评论者,other
认真对待现在就是给未来最好的安排,other
很感谢昨天的自己，不知道是否会感谢明天的自己……,other
早安！对未来的真正慷慨，是把一切都献给现在。,other
共勉之上午好,other
万事难，坚持更难。我们从来不缺少豪言壮语，我们缺少的是持之以恒的耐力！,other
早安！干了这杯鸡汤。,other
抓住现在，向往未来,other
早安！又是开始努力的一天,other
加油,other
早安,other
早呀,other
转发微博,other
转发微博,other
世界上从来都不缺努力的人，只缺坚持的人,other
认真对待现在,other
人生很贵，请别浪费！努力坚持总有回报。,other
活在当下,other
实现梦想,other
我们要不停的努力，因为喜欢的东西很贵，我们要很独立，因为我们才能长大,other
早~,other
转发微博,other
每条都是一句哲学。,other
转发微博,other
“人生很贵 请别浪费 ”这句话我们高中老师第一次见面的时候送给了全班同学 印象很深刻 也值得我们去思考 去行动,other
学会取悦自己,other
转发微博,other
坚持✊🏻努力💪🏻,other
未来的你肯定会感激现在努力的自己！,other
这世上难做的事和值得做的事，往往是同一件事。,other
认真享受生活,other
🌹🌻,other
你好明天,other
早安,other
每天努力一点点,other
每天一碗汤,other
不被别人意识左右,other
不要惧怕变化,other
转发微博,other
早安,other
【认真对待现在，就是给未来最好的安排】,other
我从不缺少梦想，但缺乏的是坚持梦想的力量,other
坚强理智随其自然,other
距离专升本还有10天 加油,other
早安,other
早安,other
人生很贵,other
成长,other
能量的正负如何定义？如果没人认同，传播也没用，也传播不出去？教人闭嘴，正是鲁迅笔下人血馒头冷漠看客的产生的源头。,other
转发微博,other
早安,other
早安,other
#康姿百德早安# 这世上难做的事和值得做的事，往往是同一件事。加油！认真对待自己的人生！,other
早安！,other
无所畏惧,other
早安,other
人这一辈子都在做错事，尽量避免做傻事♡ 也许成长这一条路很难走，但请你千万不要放弃，继续努力，因为越努力，越优秀！加油你一定行~,other
努力,other
早安,other
早安,other
描述总是和实际差得很远。,other
被最后一张图安慰到了,other
认真对待现在。,other
不忘初心  坚持不懈 努力过好每一天  做最真实的自己 认真的对待现在 就是给未来的自己最好的安排 早安！朋友们！,other
早安,other
K写给未来的孩子-华晨宇yu,other
加油啊！,other
不要拖延 今日计划今日完成✅,other
转发微博,other
人生很贵，请别浪费。,other
早安,other
早上好🌞,other
加油,other
加油。。正在向着理想中的自己前进,other
认真对待现在,other
认真对待现在,other
干了这碗鸡汤 新的一天又开始了 加油,other
鸡汤日报,other
未来的你一定会感谢如今拼命奋斗的你！,other
早安！对未来的真正慷慨，是把一切都献给现在。,other
认真对待现在，就是给未来最好的安排。早安！ ​​​,other
转发微博,other
成功是努力坚持得到的，每天进步一点点，离成功就会进一步，早安朋友们,other
那些不曾起舞的日子都是对生命的辜负,other
#早安# #将腐败进行到底#,other
加油！,other
早上好,other
大二医学生，不想找老师做实验参加比赛科研一类，寒暑假只想回家。但周围有一些同学参加，相比起来可能自己考研或者保研不占优势吧！因为这些每天心情都不好。,other
每天对自己默默说句加油，早安,other
不怕被讨厌真难,other
人生宝贵，请别浪费！早安,other
#日行一善# #每日一善#,other
转发微博,other
满足，同时也不满足。时刻觉得自己是满意的自己，加油！,other
加油！,other
早上好🤓🤓,other
转发微博,other
燕郊进京上班堵车请给解决一下,other
加油💪,other
努力努力 早安！,other
小编就挺好啊，我反正一直这么称呼，不然你就阿报啊，民民啊，反正怎么瘆人怎么来，你开心就好,other
#早安，各位# #早安# #早安，你好# #早安心语# #文艺时光# #加油# #你好三月##hi三月#  #的确良言# 🐝 #全国两会#,other
早安,other
早☀干了这碗鸡汤,other
早安,other
做更好的自己！,other
从自我做起！,other
早安！,other
早安！,other
又是美好的一天，最优秀的你，加油！早安。,other
早安！,other
转发微博～,other
元气满满的早晨，新的一天继续努力,other
早上好,other
遇见最好的自己,other
可是已经没有了勇气失败了,other
这个鸡汤,other
从研究生快毕业到参加工作，每次看到这类文章都觉得非常适用。我是该高兴呢，高兴呢，高兴呢,other
【认真对待现在，就是给未来最好的安排】,other
早安,other
他的音乐作品真的很好，不油腻的🌸,other
认真对待现在,other
早安,other
早安，今早满课的我要去上课啦，,other
早上好！,other
好好对待每一天，认真去过,other
早安(^O^)!,other
人生很贵，请别浪费，感谢现在努力的自己,other
万事难，坚持更难！我们从来不缺少豪言壮语，我们缺少的是持之以恒的耐力！,other
成长，是一个逐渐发现自身缺点并不断纠正缺点的过程,other
努力的结果不一定值得，努力的过程肯定值得,other
大多数你我都做不到持之以恒，或许再加把劲就成功了，可往往最后放弃了,other
有时候遇到事情很难冷静，努力改改暴脾气,other
希望五年后的我，能感谢现在的我,other
奋斗正当时！越努力越幸运！,other
保持沉默,other
干杯,other
这么早,other
早安,other
"认真对待现在，是给未来最好的安排#青春向善,筑梦闽科#",other
早安啦,other
健康积极的去对待一切。,other
奋斗,other
加油，努力奋斗的自己,other
坚持努力,other
道阻且长，未来可期,other
转发微博。,other
前进吧少年,other
小编，你们几点上班？这也太敬业了吧,other
人生很贵请别浪费，努力、加油！各位早上好。,other
认真对待现在，就是给未来最好的安排！,other
转发微博,other
早ﾉ☀,other
早安,other
未来的你一定会感谢现在的你,other
未来我想去福建生活，所以我现在在努力！！,other
人生很贵！制定时间轴，提高效率！,other
认真对待现在，就是给未来最好的安排,other
早安,other
每一天都很珍贵，加油！,other
谢谢一直的激励🐷,other
转发微博,other
早安,other
时间很贵，请别浪费,other
早安！又是美好的一天，最优秀的你，加油！🙏,other
这个世界上，没有真正完美的人，每天努力进步一点点，变得比昨天更好一些。做自己想做的人，成为自己想成为的人。早安,other
现在尚未晚，未来还可期。,other
不怕被讨厌，学会取悦自己,other
早安认真对待现在，就是给未来最好的安排,other
早啊,other
认真对待现在就是给将来最好的安排！新的一天早呀，今天也要继续加油鸭#青春向善，筑梦闽科#,other
面对现在,other
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴！,other
鸡汤有毒，请不要浪费哦！enjoy.,other
一句话秒关,other
✧(๑•̀ㅁ•́ฅ早,other
早安,other
加油,other
认真对待现在，就是给未来最好的安排,other
只有我一个人觉得蔡徐坤油腻吗,other
十年前立志成为一名匡扶正义，扶危救困的律师，并不懈努力奋斗，现在终于实现了,other
与你们共勉之,other
啊啊啊，你个坏银，那你说肿么称呼,other
原地不动,other
今天接老婆飞机两点才睡，真的不想起啊,other
谁都会有不为人知的一面，人们学会隐藏，隐藏着自己不愿被别人发现的一面，把最沉痛的回忆深埋在逝去的时光里。——青山七惠《一个人的好天气》 ​​​,other
认真对待现在 就是给未来最好的安排,other
早上好啊,other
保持原有的生态、就是乐观主义者！,other
觉得这是件很难的事。成为一名律师并不很难，真正难的是成为一名匡扶正义、扶危救困的律师。你实现了，祝贺你。这真的很不容易,other
踏平坎坷成大道,other
加油,other
往后，你一定会感谢始终努力的自己。早安！ ​​​,other
早安,other
早安,other
努力成为一个有格局的人，成为更优秀的自己。,other
加油啊狗哥～,other
早安,other
早安啊,other
同意,other
人生很宝贵，不要浪费，一寸光阴一寸金一寸金，寸金难买寸光阴！,other
认真对待现在，就是给未来最好的安排，每个阶段的自己，都是最好的自己,other
今天你做的每件事，就是未来你住的房子，so,other
#晚安#,other
早安，早起，奋斗！,other
共勉！,other
嗯 好吧,other
早安，每天进步一点点,other
认真对待现在,other
上海警察都是不出警的么？ 110等同于虚设。航新路628弄5号 骗钱财。这就是骗子的电话187-2197-8295！报警没用！12345热线也是互相推诿，说不是自己管辖的范围！谁能帮帮我 谁能帮帮我,other
选择一个自己认为值得坚持的方向，拼到底,other
认真对待现在,other
起床上厕所顺便点了个赞😂,other
还报报！！报应啊！,other
不说了，玉玺拿来给你砸核桃。,other
每天正能量满满,other
门口大爷们格局相当大，天天台海局势，外国政见。,other
深夜鸡汤 一口喝了 晚安,other
难得糊涂,other
人生就没有迈不过去的坎,other
太好了,other
晚安,other
早安,other
哈哈哈哈哈哈哈，学到了学到了～,other
谢谢,other
亲爱的，虽然可能觉得这是鸡汤，但不得不说这是不错的品质,other
格局越大，道路越宽，大客家，大格局,other
放大格局最好的方法，就是多读书、长见识，在纠结、计较时多一份自警与自醒。遇事往高处站、远处看，人生就没有迈不过的坎、过不去的山。,other
晚安,other
转发微博,other
人生很贵，请别浪费！,other
努力当下，成就未来！,other
什么都被你说了,other
转发微博,other
妥妥的正能量，早安,other
可是生活让你难受得喝不下这汤,other
好好读读！,other
认真对待现在，就是对未来最好的安排。,other
读好书，知圣贤，腹比天地宽； 交好人，做君子，心如泰山安；,other
转发微博,other
早安,other
这鸡汤干了 晚安,other
我信,other
早安,other
一早的心灵鸡汤,other
读过的书，遇到的人。一沙一世界，一花一天堂。立地日行八万里，运筹帷幄，决胜千里，最苦的地方，或许最对。,other
打铁还需自身硬，自己也得优秀有亮点,other
早安,other
格局大，心自宽，路更长。未来可期,other
說的好,other
对，格局,other
#日行一善# #每日一善#,other
早安！,other
收藏了,other
早啊,other
天朝的格局是过大了，对公民却过小了,other
转发微博,other
早安,other
格局，到底什么才是格局？其实就是你的胸怀，眼界。,other
认真工作，好好生活！,other
　　站位决定一个人的格局，格局影响人的一生。说的对，该放下的就要放下。,other
认真对待现在,other
宜贷诈骗,other
　　风物长宜放眼量，不畏浮云遮望眼。,other
报了警了,other
自古评论出人才，你的评论太让我失望了,other
宜贷诈骗,other
有些人自以为自己去西方喝了墨水，就可以鄙视和埋汰人，真是李白说的，仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。,other
格局越大 道路越宽,other
转发微博,other
格局越大，眼界越宽。,other
蚁族有什么资格谈格局？生活的重压下连思考的时间都没有,other
心胸和苍穹有关,other
你和他们不一样,other
有些女人本来就是二十年不见面，一见面张口闭口就是金钱。然后来一句，不联系，ﾉBye~ﾉBye~,other
眼界放长远,other
成大事者必须格局大,other
秀，你是认真的吗,other
🙏🙏🙏🙏,other
这个鸡汤刚刚好，不短不长，太长我就看不下去,other
转发微博,other
共勉,other
遇事往高处站、远处看，人生就没有迈不过的坎、过不去的山。,other
脑袋决定屁股,other
转发微博,other
格局越大，道路越宽。太有道理!,other
一个人的格局 决定未来的路多宽！,other
打卡,other
人生没有迈不过的坎，过不去的山。,other
心胸宽广！路更广！加油,other
海纳百川有容乃大，共赢和包容永远是最优解，我们不怕竞争，但我们只想合作。,other
格局越大，道路越宽,other
格局越大，道路越宽,other
所以格局到底是什么？,other
高处看远，远处着眼。,other
放大格局最好的方法，就是多读书、长见识，在纠结、计较时多一份自警与自醒。遇事往高处站、远处看，人生就没有迈不过的坎、过不去的山。,other
哈哈哈哈哈哈,other
刚上班就看到这么有营养的鸡汤，真好。越努力越幸运,other
格局的前提是，小康水平,other
不畏浮云遮望眼,other
心怀善意，嘴下留情,other
格局越大，道路越宽！,other
在出租屋里喝着人日的鸡汤，总有一天会买上几十万一平的房子的～多来点。,other
格局决定人生,other
我要有钱我也格局很大不斤斤计较，实力他不允许,other
好芺！人民让利于政府，政府切连根拔！格局，现今社会政府不适合谈格局,other
人生格局大小，就看心胸和眼界了。,other
人民日报的文笔真的好！,other
一定能实现梦想,other
谢谢分享,other
放宽心，埋下头，踏踏实实的强化自身！相信会活成自己想要的样子！努力总不会白费的！,other
已收藏，有空看看,other
人生 就没有迈不过去的坎,other
转发微博,other
刷碗有油污，洗菜没有，上升了一丁点儿格局,other
真好,other
努力成为一个有格局的人，成为更优秀的自己。,other
哪来的那么多共赢，说让你格局大一点的同事，其实何不是在考虑他们的利益，愿意共赢的没有几个，都在计较自己的得失,other
有理,other
好的晚安,other
读好书，知圣贤，腹比天地宽； 交好人，做君子，心如泰山安； ～学安芮娴文，知人间大道！ ～做安岗娴人，懂做人之本。,other
转发微博,other
遇事往高处站、远处看，人生就没有迈不过的坎、过不去的山。,other
我加油吧。晚安。,other
转发微博,other
搬砖，哪怕搬一世，也还是搬砖,other
说出了我现在的矛盾,other
我都快信了,other
格局啊。如果有幸能做大的，强的，喜欢的，适合的自然是好了！但是没那能力，也没什么关系了。还是那句，今年千万，千千万万要混成样子！,other
晚安,other
转发微博,other
没看懂,other
转发微博,other
格局什么的我太懂，只是觉得凡事别只顾自己就好,other
转发微博,other
有时候，你真心对人，实心实意，依然有人忍心去欺骗你，伤害你，但是最后总能过得去，生活总会给你找补回来，善待你，即使在你身上没有体现，也会体现在你的子女身上。心存善念？,other
有道理！,other
我确实是一个温柔的人 但却不厉害 因此软柿子谁都想拈一把,other
努力，加油,other
我以前的领导一直说要格局大，但实际他自己就是个格局小的人,other
这些都只是外表 ¡查看动图,other
格局越大，道路越宽，说的太对了,other
独与天地精神往来，而不敖倪于万物不谴是非，以与世俗处。,other
身在珠⭕ ，胸怀天下。,other
为卖国做舆论铺垫,other
巴菲特从来不共赢，格局一样大。没能耐的人才共赢，,other
人生就没有迈不去的坎，过不了的山。加油＾０＾~,other
眼光、气度、格局，决定一个人在人生道路上能够走多远。,other
今天第一眼看到《夜读》就深深的喜欢上了这些语句，让人读起来感觉很舒服。,other
喜欢看人民日报的鸡汤,other
海纳百川，有容乃大。壁立千仞，无欲则刚。,other
高质量的鸡汤,other
银河落长安，遍开富贵花。天书本无字，灵犀一点通。,other
格局啊,other
格局要放大一些呀,other
转发微博,other
格局越大，道路越宽,other
秀儿,other
第一，让得多了不会再让；第二，让该让给值得的人；第三，有些利让不让以公平正义为底线，让别人特别是一再被欺辱的弱者退让不是国家公道，权威公正的道理!,other
风物长宜放眼量，牢骚太盛防肠断。,other
其实说了半天，什么也没说，什么样的人什么样的格局大小那也都只是相对说法罢了，并改变许多现实，到底是喂你一勺鸡汤，然而鸡汤改不了你的生活方式。,other
奴才，好奴才。,other
警惕新型金融诈骗“宜贷网良性退出”，宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法占三万多出借人利益，成都上海不作为不监管就是宜贷网违法的帮凶,other
逾期何止50%，已经八九十了,other
真是为了自己么,other
学识影响眼界。眼界决定格局。而格局影响一生。最怕你碌碌无为。还安慰自己平凡可贵。晚安。新的一天我们一起加油啊,other
信用值又下降了,other
个人还是觉得格局是一步步来的，站其位谋上一层的事！晚安！,other
把格局放大,other
没有过不去的坎 加油加油加油,other
喜欢这段话,other
此话说得太有水平，佩服！如果你没有足够的实力，你常年去邦助别人，捐款捐物不知道还能坚持多久，愚人个人的的亲身经历！惭愧！！,other
格局，太对了,other
红粉们来，大家高潮了,other
人无完人，金无足迹，去哪找那么完美的人,other
你可以报警的，在微博上没用,other
我也明白，可我没有办法呀,other
　　“合抱之木生于毫末，九层之台起于累土。“一个人的格局里，藏着他读过的书、走过的路、见过的人。,other
这汤好喝，干了,other
说的很对,other
吃亏是福,other
格局和眼界决定人的高度和方向。,other
遇事往高處站，遠處看。,other
格局越大，道路越宽,other
庭院岂生千里马，花盆难养万年松。,other
让利最怕把自己让晕了。,other
格局越大，道路越宽，努力做个有格局的人，不再为琐碎的事情而牵绊，迷乱。,other
一个人的格局真的很重要，它是决定成败的关键,other
所以，失业的我要找个什么工作呢？,other
吃亏是福？也可以这么理解吗？,other
晚安,other
百态人生,other
加油,other
不要局囿于细节，格局越大，道路越宽,other
同意,other
站在山脚下看到的永远只是局部，只有登上顶峰，才能一览无余，看的清晰。我们要练就一双勤快的腿，该深入基层时就走下来，该纵观全局做打算时，就爬上去。不怕费劲，才能有好的明天。,other
说得太好了,other
央媒,other
说得好,other
深夜适合看书,other
好汤，我干了，晚安啦,other
晚安,other
经典我发现上面很多东西都非常有质量对很多人都很多帮助,other
格局大的人不纠缠，看起来像是一副清风朗月、云淡风轻的样子，但实际上极其考验一个人的心力和意志力。,other
码一个,other
格局越大，道路越宽！分享给某些小朋友，别长歪了,other
转发微博,other
格局越大，道路越宽,other
格局越大，道路越宽，晚安,other
革命工作，分工不同，都是为社会主义建设做贡献,other
格局越大，道路越宽,other
睡前读一读，晚安,other
我喜欢这段话,other
眼界和格局，拘泥于小事才容易陷于流沙,other
格局越大  道路越宽 心中有爱  道路宽广,other
张继科  想到了阿科真正的大格局,other
人+山=仙，人+谷=俗， 高度太低看到的都是问题， 格局太小纠结的都是鸡毛蒜皮。  ​​​,other
广开言路是扩大格局的第一步,other
没有什么坎是迈不过去的,other
你格局大了，已经跨越半个中国！,other
有些人，就该划在圈外。不关利益，只因正邪不两立,other
晚安,other
格局越大 道路越宽,other
喜欢人民日报每晚的鸡汤 那是党不想让广大网友神伤,other
晚安,other
评论好多人才,other
格局越大，道路越宽,other
所以，都是有原因的。,other
这碗酒，我们干吧,other
道路越宽，格局越大。,other
天生我材必有用，千金散尽还复来！,other
格局越大，道路越宽。人生没有迈不过的坎、过不去的山,other
晚安😴,other
晚安啦,other
胸怀决定格局！,other
格局越大，道路越宽,other
路要越走越宽才是,other
“合抱之木生于毫末，九层之台起于累土。“一个人的格局里，藏着他读过的书、走过的路、见过的人。,other
这种浅显的理自然很明白。,other
上大学时张老师最爱讲的两个字 格局,other
格局越大，道路越宽，树长到一定高度才能知道什么空气适合自己,other
转发微博,other
万般皆苦，唯有自渡,other
转发微博,other
本息不回，维权不止,other
格局越大，道路越宽。,other
有道理啊,other
道路越宽越好走！,other
加油,other
来的时候，刚遇到坎,other
各位朋友晚安,other
我妈说，深入经藏，智慧如海,other
酒色财气四堵墙，人人都在里面藏。谁能跳出圈外头，不活百岁寿也长。,other
晚安，陌生人们,other
等我毕业了，我也加入传媒做主播,other
话是没错，可是往往事与愿违啊！,other
心有多大，舞台就有多大!,other
声音真好听！,other
已经达到了巅峰，已经到达了高潮，好嗨哟,other
来了,other
"受光于庭户见一堂,受光于天下照四方。",other
加油,other
格局越大 道路越宽,other
要平和。有些事情既然避免不了，那也没必要较劲，平和一些，对自己也好。,other
心胸宽广！路更广！加油,other
感觉夜读都是高中作文,other
李嘉诚说，能赚四分，绝不赚六分，这样朋友才会越来越多，加油＾０＾~,other
格局越大，道路越宽】站位决定一个人的格遇事往高处站、远处看，人生就没有迈不过的坎、过不去的山。,other
刨除名利，其心自安,other
转发微博,other
蔡康永,other
加油,other
要做好自己 晚安,other
晚安,other
爱恨都在那句胜在格局,other
放大格局最好的方法，就是多读书、长见识，在纠结、计较时多一份自警与自醒。遇事往高处站、远处看，人生就没有迈不过的坎、过不去的山。,other
是的,other
宽大的格局也在日常的方寸之间,other
格局和眼界决定人的高度和方向,other
👏🏻,other
你的格局，决定你的未来,other
对呀，超喜欢这种人,other
真的是,other
登高望远，仰头蓝天，共勉！,other
我去年在广东刷碗的时候也无意间看过这样的博文 ，给我感触很多，当时我发誓不要在广东刷一辈子碗。今年通过我的努力。现在在江苏洗菜,other
大气总没错,other
没有迈不过去的坎,other
是了,other
山东卫视的事儿，人民日报能报道不？,other
声音很好听，格局越大，道路越宽，晚安,other
说的很对,other
只有更高的格局，才能创造更出彩的人生！,other
读好书，知圣贤，腹比天地宽； 交好人，做君子，心如泰山安； ～学安芮娴文，知人间大道！ ～做安岗娴人，懂做人之本。,other
萌出血来了。。。,other
那么长的爪子  碍不碍事？？？,other
伸手不打笑脸懒(人）,other
很可爱,other
哇塞，我以为只有动画片里面有,other
树懒，这不是我的那棵树！,other
怎么生存下来的,other
笑起来好可爱！,other
好朋友来啦！！,other
我滴妈，小乖乖笑了!,other
这就是我每天晚上开始写作业之前的样子…,other
是闪电本尊没错了,other
干么呢，小老弟,other
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我看了动画片，我一直以为树懒是直立行走的，原来是趴在地上的啊,other
神奇的物种,other
乌龟比你快多了,other
哈哈哈 逗儿呢,other
上次看到这个视频我还是个雏,other
太可爱了吧啊啊啊啊啊啊啊,other
慢慢慢慢点，晕晕晕晕,other
太可爱了,other
真的看起来像微笑啊 就是我就笑笑看着你不说话的那种微笑,other
还好这玩意不值钱没什么人吃，不然可能灭绝了,other
强行扶老太太过马路,other
谜之微笑,other
卧槽、慢点太快了太快了！,other
岁月悠悠，话说这家伙咋挺过来的？,other
这就是闪电本电了,other
原来它真的就长这个样子。,other
真的这么慢,other
啊哈哈哈,other
好好看,other
我不是来这儿的，是那颗树，，,other
不知道某宝有没有卖活体,other
真可爱,other
真的太慢了！,other
这世界居然真的有树懒，我一直以为存活在动画片的传说里面，还是闪电可以爱。哈哈哈哈，这速度真的是懒啊。,other
好慢啊，这要是来个快速的车直接展压了,other
树懒身上的细菌，一旦感染是人类无法接受的。,other
该干嘛干嘛去，刷微博浪费时间。,other
树懒？你们确认这没伤害到我的人身？,other
我是谁？我在哪？,other
哈哈哈哈哈,other
你们懂什么，我享受的是过程！,other
这不闪电吗？哈哈哈,other
这动物怎么繁衍到现在都,other
不是好酒精  是含毒液  小考拉只能吃妈妈的粪便,other
因为这玩意太臭了，肉也不好吃，所以才能活下去,other
兄得 结尾笑的好开心哦,other
哈哈哈,other
确认过眼神，小编是纲丝，太……刺……激……了……,other
诶嘛 我这性子 急死我了,other
好可爱,other
怀孕的大猫可能会喜欢酸的,other
可爱死了,other
学校没教,other
又慢又懒的，还下树来干什么？,other
谁TMD跟你说我要上树了,other
闪电不好吃吗？我……不是说咱们广东人，是说其他食肉动物,other
它可是真够懒的！！！,other
太萌了,other
嗯！,other
树懒好萌啊,other
有点像冯巩冯老师,other
挺可爱的,other
其实，闪电的心是，你太过分了。我还要爬回去。我根本不是要过街好吗？,other
最后的脸脸有点可爱,other
“别……走……啊，后……边……还……有……仨，算……了……好……累，我……先……吃……点……树……叶”,other
这种动物怕是在中国要成濒危动物,other
真的慢,other
这种生物怎么在大自然活下来的哦！！是不是去操作车管所app了！！,other
果真比蜗牛快不了多少，好可爱,other
时间很短,other
好可爱,other
不知道，但是他们这么慢繁殖enmmmm,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！,other
这种动物真的奇妙,other
“闪电”，笑了迷之微笑,other
闪电不好吃吗？我……不是说咱们广东人，是说其他食肉动物,other
这相当于坐飞机了,other
笑死。澳洲大陆是独立的，很多动物都比较古老。,other
好担心啊，怕它爬着爬着...睡着了,other
哈哈哈哈  真的很可爱,other
我只是在享受散漫生活,other
充满阳光的笑容,other
可可爱爱！,other
好可爱啊啊啊啊,other
不，你就是去那里。,other
好可爱呀，最后那个笑脸好萌,other
你.....干......什......么......你......给......我......撒.......开......,other
以前有人说这个是水鬼,other
它的脸好可爱,other
哈哈哈哈,other
转发微博,other
哈哈哈哈哈哈,other
它到底是爬不动还是喜欢慢慢爬的,other
神还原,other
秀，是你嘛,other
哈哈哈，可爱,other
嗯嗯，是的呢，它一直爬在树上，我才知道它胳膊腿那么长，有点可怕,other
居然真是这样,other
评论说出了我想说话😂,other
乌龟说，看到没，以后别再说我最慢了,other
看这个哈哈哈哈哈哈哈,other
闪电，感受飞一般的刺激,other
这速度？？哈哈哈哈哈哈哈,other
有的，鹰,other
那个微笑！哈哈哈哈,other
它果然比我懒多了,other
感谢博主分享,other
怎么感觉眉清目秀的话,other
哎呀妈呀~太刺激了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊像笑着的一样,other
总觉得缺个乌龟壳,other
原来树懒是真的很懒啊,other
看前面爬的时候看的我内心十分着急,other
但是你摸,other
唉呀妈呀  刚才发生了什么？,other
尼玛，本来想晒太阳的，结果把我抱过来，等会又要爬过去,other
才不是我，我走路不是这样的,other
闪电是你吗闪电,other
这速度。。。,other
拎起来飞了哈哈哈,other
我要飞的更高,other
卧槽！我要花一个月才能爬回去！,other
哈哈,other
我在梦中的速度跟它差不多,other
萌死了,other
你…知…道…骆…驼…为…什…么…有…三…个…鼓…包…吗……,other
闪电子,other
风驰电掣，这不就是飞吗,other
它还笑了,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
对啊对啊,other
是滴[嘿哈],other
我觉得突然抓它过马路可能会引起它对高速的不适 也许会脑溢血的。。。。。,other
我老天真的好慢啊,other
奥，树懒原来是慢不是懒,other
放我下来，太快了，我头晕，哈哈哈,other
笑死宝宝哦，这个蜜汁角度,other
真可爱,other
这么快的速度，它会晕的！,other
想起了疯狂的动物城，最后的一笑真的太还原了,other
哈哈哈哈,other
这……速……度……真……是……太……刺……激……了……,other
笑的好可爱,other
哈哈哈哈哈好.....刺.....激......鸭,other
……我刚刚好像被高铁了？？？,other
原来长这样～,other
很危险哦,other
这不是你吗易摸摸,other
嗯，考拉前面有小可爱跟我说了我不是后面重新发了吗,other
好多年前的视频惹！,other
老子好不容过来的 还得用两天时间爬回去,other
哈哈哈哈哈“放开我，我要出~~~招~~招~~招~~啦。。哎哟我的树！谢谢昂”,other
生物进化论 会不会给他变快些,other
哈哈哈哈哈哈 好可爱！你怎么三点多还不睡！,other
好可爱啊,other
哦，这飞一般的感觉！,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了叭,other
有没有关于繁殖方面的原因,other
你们这样让我找不着回家的路了,other
疯狂动物城闪电那段印象最深,other
我要我要我要养！,other
怎么活下来的,other
转发微博,other
被萌到了,other
太刺激了就像闪电一般,other
 太    快      了,other
真的和flash长得一模一样,other
闪电本电~为什么一直手抓人家，很痛啊~,other
 转发微博,other
信不信一个千年杀，教它做真闪电,other
不是獭吗,other
 转发微博,other
哈哈哈哈好可爱,other
吓人不可爱,other
闪电本电,other
感觉就像我妈看见我的样子,other
那不是我要去的地方。完了，约会肯定要迟到了，该死的愚蠢的人类。,other
话说树懒这种国外捡到可以带回家养嘛？,other
哈哈哈哈哈,other
最后的笑容很治愈诶。,other
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好可爱好乖好欢喜！最后它是在笑吗,other
我其实想晒会太阳……,other
哈哈哈哈,other
这辈子最快的时候,other
我发现你还挺喜欢关注动物的。做个树赖也不错啊,other
开始挺吓人的,other
“我滴妈诶，太刺激了”（脑补李菁鼻音）,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈为什么我想到你,other
灵魂都跟不上了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
太萌了。。,other
就是树懒啊,other
可以的 可爱,other
长世面了，长世面,other
哈哈哈,other
转发微博,other
风驰电掣,other
看这个视频累死了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
好像应激过度会死…,other
仿佛一只没有壳的龟,other
“妈……的……老……子……不……想……上……这……棵……树……又……要……花……半……天……时……间……爬……下……来……！……”,other
和你一样懒,other
脸上笑嘻嘻，心里mmp 😂😂😂😂,other
哈哈哈,other
啊哈哈哈,other
可能在梦游,other
来了老弟,other
诶呦……我还没开始挣扎……怎么就被放下了？,other
最会微微一笑，秒变迷妹！,other
你是广东人本人吧？,other
速度感人哎呀我这急脾气,other
这玩意在澳洲，澳洲没有啥大型食肉动物，动物都进化的人畜无害，比如袋鼠、树懒之类的。要是在非洲，九条命都不够用,other
不敢，我没它可爱,other
是树獭，不是树懒。 你真丢人!,other
That...’s...a...ma...zing............,other
 它的天敌是时间吧~！,other
转发微博,other
莫名可爱,other
加上蜗牛，它们三个谁走的快,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝,other
闪电本电,other
萌化了,other
嘻嘻,other
刚想这么说，哈哈哈，握手,other
它是不是寿命可长了，看破红尘了。修行,other
cy是你吗,other
太可爱了叭,other
最后笑了,other
哈哈哈哈，天生自带笑容,other
哈哈哈好可爱，果然树懒都这么慢啊,other
太搞笑啦,other
哈哈哈,other
闪电本电,other
哇！那微笑的表情好可爱啊,other
这么慢碰到其他动物攻击吃它不完蛋了。。。一举一动慢的真让人捉急,other
可爱,other
乌龟跑起来很快的,other
可爱啊,other
最后笑得好可爱啊,other
呜呜呜,other
像我一样可爱,other
他这么懒也能活下去,other
树懒难吃，一般食肉动物找不上它,other
小可爱,other
哈……哈……哈……哈……,other
唉呀妈呀，太……刺……激……了……，感……觉……人……生……已……经……达……到……了……高潮……,other
最后它是在笑吗,other
给你好像,other
“这不是我要去的树 这下好了 还要在爬一次”,other
闪电⚡️本人啦,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
一脸懵的小可爱,other
喜欢下面网友的评论  哈哈哈,other
这玩意叫水鬼，会拖人下水的,other
有点扶老太太过马路的意思,other
谢谢，长知识了,other
好可爱,other
树懒的眼睛哈哈哈哈哈呆死可爱死,other
风驰电掣啊,other
一小时车程，我只看了几遍视频就到了,other
为啥像我我一直很速度,other
闪电你的车呢,other
妈的，老子不是要去那边啦,other
其实树懒真行动起来一点都不慢的,other
乌龟卯起来很凶猛的,other
想知道这样做，对野生动物没事吗？,other
啊……啊……它……真……可……爱……啊……,other
因为太懒，可以很久都不下树，20多天才上次厕所，外观颜色还和树差不多，不易被发现,other
我想知道它和蜗牛谁更慢,other
可以活十多年,other
让我慢慢来嘛,other
啊啊啊啊啊啊啊啊太萌了吧,other
“闪电”是你吗？？最后一笑好可爱,other
树懒说我已经在狂奔了,other
懒得很,other
哈  哈  哈  哈,other
最后的微笑怎么那个可爱,other
哈哈哈…,other
惊奇,other
评论里都是戏精,other
噢噢噢噢噢噢,other
可爱,other
我都被你们弄超速了，哈哈哈…,other
欠不欠 我就问你欠不欠！,other
我感觉它最后会懒得过马路就在马路那头呆着了,other
嗯？谁捏住了我命运的后颈窝？！,other
那是笑啦么？好萌,other
考拉吃的植物含酒精，都是微醉状态,other
不要摸野生动物。犰狳身上有麻风，考拉身上有梅毒,other
哈哈哈，还是你的评论好笑,other
敲可爱吖,other
真是可爱,other
闪电你为什么不穿衣服,other
他为什么要过马路 有没有想过还要挪回来,other
嘿嘿嘿太可爱了吧,other
好可爱,other
闪电⚡️！是你么？,other
最后的笑容,other
哈哈，不知道带它兜风会怎样,other
哈哈哈可爱,other
哈哈哈哈哈好慢,other
可爱极了,other
人家不想过马路，你硬把人家搀过去了,other
哈哈哈哈,other
飙车了飙车了太刺激了受不了,other
好萌啊,other
风驰电掣一般,other
嘻……嘻…… 谢……啦……,other
哈哈哈急死个人,other
可爱死了,other
直接用手抓吗，不嫌脏吗,other
看到很害怕,other
我在动物园看到一只蹲在树上，要不是在我盯了它半天后它动了一下，我会以为那是个标本,other
速度与激情,other
闪电⚡,other
(⊙v⊙)嗯? 伏地魔?!,other
居然觉得萌萌的！,other
转发微博,other
最后那表情还有点小可爱呢疯狂动物城也是实力还原了,other
一是他们的颜色接近树干，别的动物不容易发现他们。二是他们的爪子能抓树干很紧。三是因为皮毛太硬，肉不好吃以上网上总结最多的三种原因，其他不是很了解🙃,other
树獭。。。。树懒？？？？,other
最后来个微微一笑很倾城,other
抱歉抱歉是我糊涂了。,other
感觉像假的一样是按了电池的吗,other
我………竟…………然飞………起………来……………了………好…………………刺……………激………,other
树獭，不是树懒,other
抱歉抱歉，混了。,other
尼玛,other
我也觉得😂好可怕,other
哎呀，好玩,other
这不是闪电是谁？,other
有小可爱说了，吃桉树叶的是考拉，也懒,other
穿山甲能有这待遇就好了,other
转发微博,other
所以...你想对我说什么呢,other
哈哈哈😄哈哈,other
串了，抱歉抱歉。,other
我在飞，我的眼睛眨的很正常,other
好可爱,other
为爱鼓掌？,other
好可爱,other
这个,other
你瘫在沙发上一动不动,other
大半夜笑死我了 看得我受不了赶紧快进hhhhhhhhh,other
睡不着只能看这些了,other
太好笑了,other
真好,other
树懒长了一张笑脸关键 哈哈哈哈,other
比你还可爱,other
这么懒，还这么大个，还这么肥。。。女生是不是看到了自己的影子,other
评论,other
骆驼为什么有三个驼峰？因为怀孕了,other
肉不好吃,other
快如闪电，太刺激啦~~~,other
哈哈，我看过这个,other
哈～哈～哈～,other
哈哈哈哈哈，独秀,other
好可爱,other
是闪电！是他！我看见他笑了！,other
有我慢吗,other
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
哈哈，回复笑死我啦,other
最后蜜汁微笑好可爱😊,other
它们是怎么活下来的,other
请不要影响我逛街,other
哇，最后一笑太温暖了，好想养一只,other
它是下了多大的决心才能过马路啊,other
讲真不是自杀吗,other
妈呀太可爱了哈哈哈哈,other
哈哈哈哈哈，太可爱了吧，想知道树懒为什么这么慢,other
懒生中最快一次，堪比坐了一次飞机✈️,other
太可爱了吧,other
也～太～可～爱～了～叭～哈～哈～哈～哈～,other
哈哈哈哈哈哈,other
哈哈哈，看得急死我了,other
陈同学你坐下！！,other
也……太……可……爱……了……叭……！……哈……哈……哈……,other
哈哈哈,other
看内心独白,other
你这种急急急看着估计受不了,other
哈哈哈,other
闪电——是你不,other
是飞一样的感觉,other
为什么回复不了图片,other
它们怎么 交配 和 繁殖 的？,other
好萌。,other
怎么可以这么慢,other
好可爱呀哈哈哈哈,other
半斤八两,other
看动物节目说它们长期不运动肉质特别酸，实在是难以下咽，除非实在饿急眼没招了，但凡能捞着点肉，那些大猫也不会吃它不过也有以此为乐的大猫们没少咬死树懒玩,other
太有意思了😂 😂 可爱,other
诶……诶……你……碰……我……干……哈……哈……？,other
简直是早上的你了,other
可爱。大半夜了还是睡不着,other
可爱的闪电！！,other
好可爱啊,other
我好像看到盗墓笔记那些在地上爬的人,other
哈哈哈哈哈,other
因为难吃...,other
闪电哥竟然是这个姿势过马路的,other
闪电哈哈，后期好评,other
长得还挺可爱的,other
一样的,other
像不像你,other
是树懒！！！！,other
你确定他是想去那棵树上吗？,other
会飞啦~,other
动物城王思聪?,other
hhhhh好搞笑hhhhh笑死了,other
哈哈哈哈，这速度，放弃吧,other
对对对，然后呢,other
那个是考拉吧,other
尽力了…,other
好可爱呀呀呀呀呀呀~,other
外国没有葱姜蒜吗？,other
我怎么记得野生动物最好不好碰  因为沾染人类的味道 会被族群抛弃？,other
好乖，他为什么要过马路呢,other
莫名觉得可爱,other
看脸还挺可爱！,other
撕葱是你吗撕葱？,other
为什么你能发语音！！,other
想去哥斯达黎加,other
它为什么那么慢。,other
“哎呀不要抓我”，一秒后...“算了懒得挣扎”,other
给闪电安排一辆车,other
幸亏是食草的,other
笑的好好看呀,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈闪电的速度！,other
哈哈哈哈哈哈,other
对它来说超速了,other
他在笑,other
他们最后可能是被自己慢死的,other
想到了咱俩散步,other
看到慢悠悠的树懒，为何我有莫名的恐惧感,other
真好看,other
快看快看,other
乌龟挺快的 我上次看两只乌龟打架 在下面池子里满场飞,other
抬起头的时候好可爱,other
转发微博,other
可爱！,other
宝宝心里在哭，但是脸要保持微笑。小天使,other
好可爱，哈哈哈,other
怎么不先给它讲个笑话,other
好好玩,other
萌化了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
我怕它再爬回去，重新爬一遍,other
怎么就风驰电掣了，这还不到五迈呢，哪来的盲目吹捧啊,other
太快了太快了,other
好可爱,other
哈哈哈哈哈，这也太懒了～,other
一首慢慢送给闪电⚡️,other
慢慢，慢慢没有感觉。慢慢，慢慢失去知觉。也太可爱了吧！,other
这是飞翔的感觉,other
树懒这个物种没有天敌吗？为啥会有爬这么慢的动物块头也不大，跑的又不快，还不能遁地，没有天敌才能生存吧,other
在神州，直接就烹了！,other
妈耶好像你,other
哈哈哈哈哈哈,other
一天自动30米的家伙,other
闪电一定是你,other
微笑好可爱啊,other
确定是他想去的那棵树吗...,other
人才,other
哈哈,other
好搞笑,other
树獭,other
转发微博,other
好可爱,other
树懒本懒，闪电本电,other
闪电，是你吗,other
哈哈哈，笑死了,other
我终于收到你艾特我的消息了,other
这不是你吗？哈哈,other
慢慢 慢慢没有感觉,other
树懒真的好可爱啊！,other
哈~哈~哈~它~为~什~么~是~用~爬~的？,other
哈哈哈,other
“啊啊，谁特么这么多事啊？我这一定是在做梦！”,other
真是没有天敌啊😂要不该灭绝了,other
太刺激了,other
用哈哈哈来结束这周,other
最后真的好可爱呜呜呜,other
flash,other
hhhh,other
气死我了，好不容易爬到对面 又被抱回原地,other
哈哈哈放弃挣扎,other
树懒活得这么慢，难不成也是珍稀动物？,other
我...会...飞...了...啊...真...刺...激...啊...哈...哈...哈...哈...哈...,other
我感觉树懒最后笑了,other
哈哈哈，是你，就是你,other
哈哈哈哈，评论区笑死人,other
慢点儿好慢点儿好，如果长这样还快速朝我奔来，我怕是会被吓死,other
太太太太可爱辽,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，最后的蜜汁微笑。,other
其实树懒身上很脏的,other
你看看你，挡路了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈 评论都好秀,other
完🥚样！,other
哈哈哈哈哈 它就是疯狂动物城里那个银行盖章的 😂😂,other
这个东西怎么洗澡,other
这尼玛，蜜汁微笑啊,other
那么问题来了，是乌龟慢还是树懒慢呢？,other
纠正别人前先百度呦,other
速度感人哈哈哈哈,other
有一点点可爱,other
我的天  最后一个表情好可爱,other
人家在水里厉害着呢，在陆上失去了法力,other
真让人着急,other
谁再说我懒试试，老子小捶捶锤烂你的胸口,other
眩晕～我起飞了～～,other
原...來...世...上...還...有...好...心...人...助...我...一...臂...之...力...過...馬...路...謝...謝...你...們...啦.........,other
这货难不成是爬行动物啊，注意看评论,other
我的天，突然觉得像某恐怖片原型😱😱😱,other
怎么感觉长的有那么一丢丢可怕,other
有点可爱啊啊啊啊！趴在地上仿佛一个人参,other
这个微笑～,other
我天哪！最后感觉在笑诶！太可爱了吧,other
好可爱,other
拉屎太慢了，遭袭击,other
真像你,other
唯一能威胁到这货的就是栖息地减少了，不过这一点也很致命！,other
因为不好吃,other
哈哈，它和乌龟比赛，你猜谁会赢,other
哈哈哈哈哈哈,other
上天有好生之德，所以他还活着,other
你说的那是因为懒得找吃的只能吃桉树叶中毒一天要睡20个小时的考拉,other
懒，博物科普过,other
太可爱了叭,other
所以树懒在交合的时候持续能力特别强,other
妈鸭好吓人,other
估计它也知道自己慢,other
用开水烫一下,other
闪电说，反了反了，我是刚从这边过来的,other
我看不下去了,other
第一次见惊了,other
你不要侮辱我,other
太可爱了,other
对啊好可爱,other
哈哈哈哈 他在思考怎么回去,other
妈呀，我刚从这里到对面,other
好可爱,other
人家可能不想去这里,other
？？？便秘吗,other
开开心心,other
吃桉树叶的是考拉啦,other
  这慢得我真的心慌  但是最后真的超可爱的,other
哈哈哈哈哈哈 闪电你好,other
最后那个微笑好可爱哦⊙∀⊙！,other
我坐上了火箭！,other
哈哈哈之前看到一篇报道说树獭大多死在拉屎的时候,other
好可爱,other
hhh可爱的,other
关键是它真的已经尽力在快速过马路了,other
过马路这种日常操作真的不适合你,other
看表情，总觉得他和龟师父哪儿有莫名的相像,other
其实人家刚花了十几个小时从对面爬过来,other
怎么感觉它奄奄一息……,other
简直了,other
不知道会不会有一天树懒坐在马路边等人过来，指指马路对面然后让人抱它过去哈哈哈哈哈,other
真长得好怪啊,other
慢点 我有点晕车,other
为啥我们这里看不到,other
瓦萨，真滴是在笑哇,other
被你拉着走的每一天都很刺激,other
好慢呀 各种慢动作 哈哈哈,other
可爱,other
本命是你吗，本命(闪电⚡),other
这走路确实慢哈哈哈,other
真的那么慢啊,other
可爱的一笑最后,other
笑到劈叉！！！,other
打敏笑,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
配乐太快了,other
据说因为太弱，抢不过别的动物，只能吃桉树叶，桉树叶有毒所以导致他们很慢，有网友还有大胆的想法（比如养一只树懒，给它吃别的树叶，它不中毒会怎么样）,other
宝贝那是你！,other
树懒谢谢,other
我真的觉得很惊悚,other
太阔爱了,other
看的我都困了,other
闪电是你吗,other
hhhhhhh好可爱,other
我看着 都着急屎好多回了,other
活着真不易。,other
所以树懒有乌龟快吗？,other
树懒最后那个眼神好温柔呀,other
我觉得好恐怖啊,other
太可爱了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
我忽然想起来百变小樱里大忽悠对小狼在动物园说的话,other
好可爱！速度感人,other
最后，好乖哦,other
天呐最后那一个表情也太可爱了吧,other
闪电真可爱,other
是你吗,other
为爱鼓掌经典,other
卡哇伊,other
这速度真的感人,other
乌龟真的很快，养了两只小的，放桌子上让它们遛弯（以为它们很慢），结果一回头不见了……把家里的家具全部搬开才找到,other
biubiubiu,other
闪电闪电，好久不见,other
那不是我要上的树，好气哦，还是要保持微笑,other
哈哈哈哈哈,other
我的妈最后一幕太乖了！！！,other
免费搭了趟灰机✈️,other
呱唧呱唧，反正不是我，我走路速度可快啦,other
闪！电！,other
树懒后来笑了笑，好可爱的,other
离灭绝不远了,other
我就在家门口抽口烟，你们就提溜到千里之外了，唉，愿我归去仍是少年。。。,other
树懒是世界上最懒的动物，充分体现了慢生活！,other
哈哈哈哈啊哈太可爱了我觉得,other
后怕又不失礼貌的微笑好萌,other
哈哈哈，看着都着急,other
没人觉得它之前自己爬的速度对它来说应该就已经是短跑的速度了吗,other
欧买噶，原来树懒是长这个样子的,other
我想看它们打架的视频,other
哈哈哈长的还蛮可爱的呢~,other
我看评论了,other
哈哈哈哈同九教，汝何秀？,other
哈哈哈，太搞笑了评论也是精彩,other
"you need cry,dear.",other
可爱可爱,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱,other
天啦,other
哈哈好好玩,other
参考 🐢...应该会吧,other
太可爱了这个哈哈哈哈哈闪电本电慢动作分解一样,other
我只是想增加回头率，被你这么一拽，全白搭啦……太可爱了吧,other
笑死了，哈哈哈,other
哈哈～最后的笑容好甜哦～,other
还好是三指树懒，要是二指树懒，可没那么好脾气！,other
太可爱了,other
真的是看到什么有趣的东西都想分享给你,other
思聪哥.........,other
这是乌龟吗？,other
😯长得比较吓人,other
真的能把人急死,other
值得树懒一生的回忆，那一年移动的太快了,other
可爱*^o^*,other
等等，刚才是谁把我放上去的，太快了，没看清,other
超速了……,other
上次看到有个评论说沾上人类气息会被同类排斥，也不知道真的假的,other
非常好奇如此速度还没有被吃灭绝，立马百度一下，明白了——因为肉太难吃了,other
真可爱,other
哈哈哈哈,other
啊哈哈哈哈哈哈,other
去北京动物园，树懒馆的工作人员都贴心的把食物一块块几厘米一块的放在树懒攀爬的树枝上，知道他们懒得爬下来吃吧,other
也太懒了,other
还好不太持久，不然一日一天,other
捉鸡啊！！,other
树濑太可爱了～,other
这是闪电吗,other
想起了去张家界游玩的时候看到游览区的山间柏油路上有很多被压死的蛇，很多很多……相比之下，真的感觉到我们还有好多需要提升的地方。,other
三趾哒,other
我。。。。。。在。。。。。。哪。。。。。。？,other
哈哈哈哈哈，可爱~,other
开门，有您的快递,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好萌呀,other
把我一天的计划都打乱了。,other
这种动物有懒死的吗,other
可是老子并不想爬树，哈哈哈哈哈哈哈,other
其实他只是来看看游客，并不想过马路,other
我，，，，就，，，是，，，，天，，，生，，，，微，，，，笑，，，唇，，，，我，，，，有，，，什，，，么，，，办，，，法，，，，,other
感人至深 ，刺激,other
...太...刺...激...了...,other
树懒这样会不会比较长寿？,other
转发微博,other
这超速超大发了,other
咦，我怎么过来的,other
我刚刚还这么想！一旦他不喜欢这棵树呢,other
我没打算过马路啊！,other
真这么慢，那不得一直硬着？,other
别，，，，，捏，，，，我，，，让，，，我，，，自，，，己，，，爬，，，我，，，，很，，，，快，，，，的，，，,other
转发微博,other
哈哈哈哈哈哈过分可爱了,other
对，主要是长的好笑,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
好怪异的生物,other
真他娘的是个天才,other
其实，本宝宝的内心是挣扎的,other
可爱(*‿*✿),other
应该被淘汰,other
哈哈,other
结尾zzzzzzzzzzzzzzz,other
这个不是水鬼吗,other
哈哈哈哈哈哈真的是闪电！,other
像你,other
万一人家想去的不是那里……,other
你确定树懒会喜欢这颗树吗？,other
乌龟 树懒 赛跑，谁是谁赢？,other
我还挺可爱的,other
哈哈哈哈哈哈，看着好着急啊,other
刚飞了一会儿,other
不是。。。天敌来了怎么办。。。不得吓傻了。。。,other
这动物咋活到现在的,other
刚刚那是个幻觉吧,other
好可爱,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
人家万一想去另一头呢,other
超纲了,other
老子不想上这棵树啊！我谢谢您嘞！,other
可爱☺,other
flash,other
对啊，我怎么没找到呢,other
闪电闪电，十万马力,other
哎喲好萌,other
转发微博,other
闪电⚡ 本树懒无疑,other
哈哈哈,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
不会饿死吗,other
这速度比蜗牛还慢,other
太可爱,other
刺激,other
最后是笑了吗,other
这货怎么生存下来的,other
后期笑死,other
疯狂动物城诚不欺我,other
这也太慢了，我的天,other
速度确实感人，快进都觉得着急,other
万一它不是想上树怎么办啊？,other
哈哈哈哈哈哈好好笑哦,other
好可爱。但是…… “不谙世事”的树懒小兄弟 ， 你这高度和速度，下回记得走人行道啊。,other
这玩意儿看着怎么感觉那么恐怖……好像水鬼。。,other
太可爱了,other
感人的令人发笑,other
树懒lan，水獭ta,other
闪电神力十万马力,other
so。。。。。。so。。。。。。。。fast。。。。。。。。。,other
好可爱,other
谢谢，多包涵。,other
疯狂动物城里开始知道这种动物的！疯狂动物城真的是一部零差评的电影呀！,other
阔爱😯,other
哈哈😄,other
啊啊啊啊啊啊啊！！！,other
哈哈哈，为爱鼓掌也是形容得很恰当了,other
笑了😄……好萌……,other
哈哈哈哈,other
哈哈哈……可爱,other
离开床时候的你,other
点赞,other
你为什么可以发语音,other
人家乌龟爬得慢，但是人家寿命长，这小老弟怎么回事,other
学到了,other
我他妈心慌,other
我的速度,other
你能给我再送回去吗，我不想过去来着,other
快进是个好东西,other
哈……哈……哈……哈……,other
闪电⚡树懒     速度感人！,other
也许它只是正在进行一场朝拜仪式,other
hhhhhhh闪电⚡ 本电,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
最后的笑也太可爱了啊,other
我看到它抱头了！！！哈哈哈！！好可爱,other
闪电哈哈哈哈哈,other
等死吧,other
最后好可爱,other
闪电,other
哈哈哈,other
好捉急,other
好可爱呀，笑了吗,other
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我,other
舔食者,other
看的把我急死了😂,other
这不是朋友圈的水鬼吗？,other
好可爱！简直萌化了,other
啊啊啊啊啊看这个!!!,other
哈哈哈哈哈哈，你个魔鬼,other
哈哈哈哈好可爱,other
哈哈哈，太可爱了,other
哈哈哈,other
颜值不错，身材就不行了😂,other
那……可……真……是……,other
有点可爱,other
哈哈哈好可爱,other
可爱！,other
我在想这东西是不是比王八长寿,other
本……………………………电…………………………不………………………想………………………上……………………………………树………………………,other
哎呀太可爱了,other
哈哈哈超慢,other
看过疯狂动物城吗,other
真的好慢,other
这物种没被淘汰真是个奇迹,other
哈哈哈哈哈哈哈哈dbq我听到声音了！,other
最后小表情好像在说谢谢，好可爱,other
边看边哈哈哈哈哈哈哈哈哈，最后脸转过来那下，哎呀！！！好可爱！！！！,other
感觉就像是扶老奶奶过马路！ 我是谁？我在哪？我要做什么？ 妈呀～我想起来了，我要去马路的另一边，花了半年好不容易才过去，哪个又把我给送回来了？,other
哇，我像闪电，我会飞啦,other
哈哈哈，“闪电”真的好可爱啊,other
此刻应有一道数学题出现,other
哈哈哈,other
好懒,other
嗯？？？,other
终于见到真人本尊了,other
最后那一下 它是在笑么 太可爱太萌了叭,other
哈哈哈哈，那是真的很懒了,other
靈…ᐛ …魂…ᐛ …形…ᐛ …態…ᐛ,other
速度太快，有点晕车,other
确认过眼神，是闪电⚡️,other
兄弟快去洗个头吧,other
被拎起来的时候好可爱~锁住命运的脖颈~,other
原来他真的这么慢,other
哈哈 憨憨,other
不要左顾右盼的啦，你已经过了马路了,other
免费坐飞机✈️😂,other
在树上可爱 在地上就……,other
树懒可是唯一一种身上长植物的动物,other
速度感人。。。。最后惊鸿一瞥也太萌了！,other
是上班起床时候的我哦，希望有好心人这样带我去上班,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
喂 别走啊 我要下去 我去年刚从树上下来,other
果真闪电,other
真可爱,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
快看快看，给像你,other
最后真的像在笑,other
看过一个纪录片，猛禽是天敌，还有就是蟒蛇,other
好可爱，莫名喜感,other
啊？你好有见识 哈哈哈,other
我竟然完整看完了并且很enjoy慢节奏…？？打死我也不敢碰它,other
哎哎哎，你别走，你放错树了,other
“哎呀妈呀，太刺激了，当时这一切都发生的太快了”,other
最后的一笑好可爱,other
好可爱呀哈哈哈哈哈哈哈哈,other
可能他并不想去那,other
好不容易从树上下来，又得重新爬了,other
so cute,other
闪电每天上班都迟到的原因,other
怪蜀黍，放我下来，lz不想上这棵树,other
我突然也想到了这个,other
这要饿肚子去找吃的不得饿死啊！,other
哈哈哈哈哈哈莫名有点心酸,other
我刚刚是坐飞机的吗,other
最后的蜜汁微笑😊把我迷住了……😍,other
好可爱😊,other
最后笑的太可爱啦哈哈哈哈哈哈哈哈,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
哈哈哈哈哈哈,other
笑死我了😂😂评论也很搞笑,other
哈哈哈哈哈哈，终于看过活的了,other
放学的你,other
角度新奇,other
呆子！,other
最后的表情也太可爱了叭,other
不懒不懒,other
这物种没被淘汰真是个奇迹,other
最后是不是笑了,other
真的是太慢了,other
在中国已经上桌,other
哈哈哈哈哈闪电是你吗,other
咦，我是肿么过来的,other
太可爱了,other
好可爱哈哈哈,other
生宝宝树懒拖多久才可以生下来,other
还日前……都大前年看过的了,other
看着有点害怕,other
哎呀呀，真可爱,other
闪电～快来看你本尊！,other
这玩意补肾壮阳，美容养颜，价值比人参、鹿茸、熊胆、犀角强百倍，信不信也会成保护动物。,other
厉害👍,other
迷之微笑,other
闪电⚡ 本电,other
我既然有点怕,other
它是有保护色的,other
•๑),other
哈哈哈哈,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
太！可！爱！了！,other
上你的桌？,other
我的天呐 是真的慢啊,other
口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合,other
太可爱了,other
哈哈哈哈哈,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈它为什么这么懒！,other
乌龟跑起来是真的很快,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
他的眉毛长得就像笑眯眯那种,other
认真的吗,other
好可爱啊啊啊啊,other
哈哈哈哈～好可爱啊～,other
哈哈哈哈哈,other
好可爱啊！！！！！！！,other
我懒吗？,other
树懒和乌龟赛跑谁会赢？我赌乌龟会赢,other
最后笑起来好可爱,other
这是世界上什么动物,other
这不是你吗,other
快来看,other
有种傻乎乎的可爱,other
电影里真的是神还原啊，简直了,other
真的是笑脸啊，,other
看评论和视频,other
这～也～太～刺～激～了～,other
微笑天使啊,other
可爱,other
啊哈哈哈哈哈哈最后一个镜头太萌了！,other
哈哈哈像极了我补作业时的速度,other
⚡比Panda还要厉害👍 这也能在自然界生存下去真是牛,other
谢…………谢…………您,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么可以这么可爱啊！,other
最后笑得好可爱,other
这种动物是怎么活到现在的 ，简直了,other
我是谁我在哪我在干什么,other
太可爱了吧，我家猫也要叫闪电，希望像他一样！,other
谢——谢,other
笑了！,other
什么情况，我刚刚怎么了，快打我一巴掌，我好像做了个梦！,other
吗的，老子刚从这棵树上下来。。。,other
主要今天没开跑车,other
感觉它笑了,other
闪电给你讲个笑话,other
速度果然够惊人,other
好感人的速度。,other
广东人吗,other
最后的表情好可爱,other
这得逼死处女座，太慢了！,other
最近，看了不少关于年轻人的动人事迹！未来，应该属于他们！,other
哈哈哈哈😄 树懒我就是想慢慢地，再慢慢地，这一下子上树了还真不过瘾！,other
好萌,other
crise555,other
的亏他没有天敌，要不然这速度........瞬间凉凉,other
看视频给我睡着了,other
一直以来错怪乌龟了 原来它不是最慢滴～,other
可爱本爱了,other
我想问问，这是一只健康的树懒吗,other
比我想象中的还稍微快一些,other
最后笑的 像憨憨的我,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
哈哈哈哈哈好不容易搁树上下来又给我整上去了,other
醉了,other
好喜欢这个小树懒,other
感动人 感动有爱心人士伸出援手,other
我也觉得吓人,other
组织一场懒龟比赛,other
我在动！哈哈哈哈哈,other
有趣,other
我日，这家伙真会享受生活。,other
哇最后表情好萌 心都化了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
闪电的笑迷死人,other
闪电神力！十万马力！,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈~闪电飙车了~,other
不能，又酸又硬,other
是真的会它慢吧还容易累。,other
自动脑补李菁开车,other
！！！！！！！！！太可爱了叭！！！！！！！,other
哇！！,other
让我想起了动漫白熊咖啡厅,other
哈哈哈哈哈,other
慢起来也是缩头乌龟,other
树懒内心os 我在哪？我不要到这,other
哈～～哈～哈~哈,other
仿佛回放慢动作,other
闪电,other
想起来班里法语配音，十个组有六个组选了《疯狂动物城》中车管所中闪电这一段，因为……简单。。。,other
太可爱了，感觉它一张笑脸😊,other
我看过一个视频 工作人员喂它吃东西 它挂在工作人员身上 吃着吃着睡着了...工作人员一脸无奈的把它叫醒....,other
是的,other
想要挣扎最后放弃那里针对笑出声,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱,other
就是你,other
哈哈哈,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
“抓起后颈肉”,other
怕是下树办大事……,other
太可爱啦！,other
哈哈哈哈哈哈。可耐可耐,other
眼睛在发光,other
我已起飞  冲鸭,other
你特么比🐢还慢,other
一毛一样啊！！,other
最后看到了脸，太可爱了吧。现实版闪电哈哈哈。,other
憨憨你干嘛。,other
放错树了！！！我还得下去再爬！！！,other
一副任人宰割的样子，最后是在笑吗？,other
微笑了耶,other
哈哈哈好可爱,other
感人,other
只有我觉得它的体型吓人么,other
好可爱！！,other
我寻思着这是没有天敌吗？？,other
哈哈哈哈我也想去抱它,other
太可爱了。真不想它们遇到危险,other
太可爱了，最后我还看到它笑了,other
嗯！我个人建议！给人类的每一个爱心！责任心。。。给予最高褒奖！谢谢他们给全人类带来了无限的幸福和家庭的团圆美满！特别向，咱们年轻的同志们！致敬！,other
感觉它永远都不会累,other
这也太可爱了叭！,other
超    速      了,other
哈哈，可爱,other
速度感人,other
也许他不想过马路哈哈哈哈哈,other
我想...算了，行动跟不上思维,other
我靠😱😱😱😱😱这么萌,other
妈呀好想看它们互相虐菜！！！,other
啊啊啊啊啊啊啊～怎么那么可爱啊,other
哈哈哈，万一它不是要到那棵树上,other
可爱,other
没有据说它的肉又硬又腥 人不愿意吃，动物也不愿意吃但是因为太懒了，连为爱鼓掌也懒得动 所以组群数量一直不是很多,other
可爱,other
这是 李菁,other
这么慢是为什么,other
如此可爱的树懒,other
樹獺下樹只有兩件事，或者想下樹出恭，或者是這顆樹上葉子吃光了搬家！,other
好可爱啊,other
嘻嘻，谢啦,other
好治愈,other
就是故意勾引你的 累死我了  被抱起来啦！这下我终于可以四肢瘫弱的休息一下啦,other
汽车就是他们的天天敌了,other
太逗了,other
我还没想好上哪棵树呢？咦？树来了！,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
你们人类啊，成天匆匆忙忙的，着急个什么劲儿啊！,other
哈哈哈哈哈最后笑啦[太陽],other
真可爱,other
宝贝你怎么跑到马路上去了,other
这东西不是一旦受惊，跑的比兔子都快吗？,other
眼神好可爱,other
是第一次看见树懒，真的很懒么,other
我就只是单纯想问一下，这家伙遇到天敌要怎么办？,other
急性子看起好着急啊 哈哈,other
谢谢啊送我过马路,other
好萌啊,other
树獭吧～～～～,other
哈哈哈,other
问题犀利,other
它在笑嘛，好可爱呀,other
这种不是称为水鬼吗？据说它在水里力气很大,other
好可爱呀！,other
最后的笑也太可爱了吧,other
哈哈哈哈好可爱啊,other
我刚从那边一天的时间爬过来，你又把我放回去了,other
哈哈哈 真的是个慢性子,other
#摩尔龙#股东诈骗，伙同#宜#贷#网#诈骗三万出借人60亿，三万家庭夜不能寐，跪求官微为民做主!,other
曾几何时，网络上有人说这是水鬼，还让转发，当时我差点笑死。,other
真的是比乌龟还慢,other
树懒真可爱,other
哈哈哈哈,other
诶，我穿越了？,other
不背屋子的大蜗牛,other
呀！我飞起来了呐,other
后面正脸好可爱呀～,other
这个故事我好像听过，不过上次主角是海龟,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
这个物种怎么生存下来，它没有天敌吗？,other
树獭都写错了！！！,other
都有灵性,other
树懒交配的时候动作也这样慢吗？,other
哈哈哈哈😂,other
好可爱,other
咿呀,other
可爱死了！,other
我一直在想它是如何在动物世界里生存下来的？,other
我还一直觉得动画片里的慢动作含有夸张的成分，现在看来，动漫诚不欺我,other
太萌了吧,other
可可爱爱！！,other
可爱,other
太可爱了吧,other
啊！啊！啊！太刺激了！感觉人生已经达到了巅峰！,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
本来就慢,other
我就想在地上爬一会，你这是干嘛呀，天天在树上，都待腻了，你烦不烦啊,other
我的老天爷啊这样的动物真的是真实存在的吗,other
哈哈哈哈，你……好……,other
这指甲真的是我不敢碰,other
这玩意能吃吗,other
一直好奇以这样的状态是怎么在自然界存活下来的？,other
闪电,other
原来笑脸是无视种族的,other
放下我，我不急，我真的不急,other
屏住呼吸看这个视频，最后感觉我药丸！！！,other
诶？不是这棵树！诶？诶？诶？对对对，是这颗，耐思兄dei！,other
这个笑容也太可爱了,other
蜗牛？？？？？,other
估计它在学乌龟,other
这年头看个短视频，还要提前了解动漫的故事人物，还好我看过疯狂动物城,other
我好不容易从那边爬过来,other
你把老子的路线都打乱了,other
最后也太可爱了,other
闪电般的速度如何,other
我想知道它们遇到危险怎么逃脱。。。,other
真担心树懒会绝种,other
真是一步一个身印,other
哇 好阔爱,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
好可爱呀,other
“妈的老子不想上这棵树 又要花半天时间爬下来！”,other
这尼玛，蜜汁微笑啊,other
确实是干车管所的料，哈哈,other
生命在于静止,other
闪电本电，可爱炸了。,other
我是谁，我在哪儿，我叫什么,other
哈哈哈哈哈,other
闪电本电,other
你知道我上哪？你就给我弄过去了,other
哈哈哈哈哈妈耶好可爱,other
"四川省成都市金牛区交大路凯德广场新动态国际英语老板诈骗学生四百余万跑路，受害人群两百多"",四川省成都市金牛区交大路凯德广场新动态国际英语老板诈骗学生四百余万，受害人群投诉无门，公安机关百般阻拦",other
唉呀妈呀，不说了,other
树懒？树獭？,other
可是它不想上这棵树,other
我好不容易从马路那边过来……,other
我是谁我在哪我在做啥子,other
动画诚不欺我,other
哈哈哈哈哈哈,other
闪电是怎么坐到没灭绝的。。,other
树懒和乌龟比赛的话，谁更慢,other
它是真的懒还是速度本来就慢？？,other
好人一生平安,other
好怕它爬一半累了，睡着啊,other
哈 哈 哈 哈,other
这种动物在自然界怎么自保?,other
给他一个车，才能展示他的优势,other
嗖…………嗖…………,other
可爱,other
这么快？吓死宝宝,other
啊！！好可爱！！,other
看到这个想到了沈腾,other
哈哈，可爱(๑• . •๑),other
看到了我的将来,other
树懒也在悠哉度假啊,other
哈哈,other
哈哈哈哈哈老奶奶真的可爱啊，我都多大岁数了还不让我吃，哈哈哈哈，给奶奶。点赞,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
我也喜欢吃火锅，啦啦啦啦啦,other
哇，闪电⚡ ，好可爱ớ ₃ờ,other
有我懒吗,other
闪电哥哈哈,other
抬都抬了，就不能帮我抬到树上？，我懒得上树,other
愿奶奶身体健康,other
速度感人～笑死,other
可爱哈哈哈哈哈,other
电影看着可爱，现实看着我有点害怕,other
飞一般的感觉,other
你没看到人家多瘦吗,other
赵县308国道，，，赵县所有路段，，，不管是客车还是货车车速不低于80迈。。。,other
你看看，中医喜欢都吃火锅,other
哈哈哈,other
get哈哈哈哈哈哈,other
养生，心态是第一位的。 不过吃喝上不可较真科学，个性不代表普遍性，老人代谢慢了，可能是一餐顶一天，晚餐必不吃了，没说细节了，不可模仿。可乐这类高糖饮料一定会被历史淘汰的。,other
好乖哦,other
奶奶发型多变啊,other
还长得很可爱啊,other
奶奶这个年纪了，想吃就吃，还怕什么长命百岁哦，看她吃，我都饿了,other
毛肚、肠子七上八下就好了，一卷就ok了,other
嘿嘿,other
我跟太婆一样，之喜欢可口可乐～,other
牙都吃掉了,other
孙女啊，等你也活到98岁再说吃这些不好！不健康！。所以说，人与人的命还真就不一样！,other
你老了也还不是个吃货呀,other
你的ID让我想起哔站一个吐糟节目的口头禅哈哈哈哈你死不死啊哈哈,other
好可爱！,other
现在就想涛哥给我烫,other
白宇嘎嘎诶喜欢白宇嘎嘎的人都可爱,other
很强社会性质。有兴趣约一下小龙虾么。,other
嗯，我能行！,other
吃汉堡假牙掉下来了,other
难道不是因为四川水土适合吃香喝辣吗，在广东这样吃法你试试,other
好羡慕奶奶,other
这么大年纪应该想吃什么就吃什么。,other
老奶奶心态真好，风趣搔皮,other
阿琪开了,other
太可爱啦,other
不是我们吗……,other
好可爱的奶奶,other
是你！,other
奶奶👵好阔爱撒,other
知道啦 👌,other
这个奶奶还拍过一个很费解为什么年轻人会掉头发的视频 也特别可爱,other
毛肚鸭肠黄喉酥肉！,other
吃得开心就好,other
你要笑死我了哈哈哈,other
太可爱了吧哈哈哈哈哈哈,other
欧耶,other
她本来能活150岁,other
满分，是我的old style,other
这个应该艾特我小心翼翼的爸妈,other
说得好像我现在不让你喝似的,other
妈耶……我现在才看到   涛哥3点多都没睡……,other
心态年轻，养生之道。,other
奶奶太可爱了,other
你们这层在搞什么！！！(🐯声),other
我外公晚年期间也爱喝可乐。我老公老说可口可乐要找他代言。外公享年97岁（据说年轻入户时还报小了几岁），我觉得其实长寿的秘诀是他心态好，能把一切看得很开！,other
饿了，正犹豫要不要吃……看完奶奶这段，决定定外卖🥡,other
哈哈哈哈,other
开心快乐就是最大的养生,other
奶奶牙口好呀～,other
我觉得我能过120岁,other
在吃货的世界里，零食和饭是两种问题，不能一概而论。,other
在哪里可以看到奶奶的视频,other
看来98不是问题了,other
哇哦,other
我奶奶活到99，也不讲究养生就是心态特别好。,other
最后的笑声好烂漫！,other
嗯！身体健康，长命百岁，才能吃尽人世美味啊,other
我得吃火锅,other
好可爱！！有个角度迷之像我外曾祖母！！,other
是的毛肚超好吃的,other
也带你吃好吃的哈,other
贼羡慕这位奶奶~感觉什么事都看得开都没烦恼，也不爱生气真的对健康什么的有很大好处~,other
心大,other
“去嘛，怕啥子。”,other
你婆婆最爱吃凉皮,other
我吃我吃我吃吃吃,other
看到了你的未来？,other
🙂 嘻,other
看吧看吧看吧！毛肚来一口，活到九十九！,other
宽粉！！（超大声）,other
长生不老,other
是不是长命百岁了人家,other
你不单单爱火锅，还爱烧烤啤酒炸鸡汉堡薯条可乐鸡翅鸡腿牛排,other
哈哈哈哈心态好,other
你就是王奶奶,other
饿了,other
心态很重要！,other
心态好，从不计较哈哈哈哈,other
#黑轴系列小说# 转发分享,other
我现在就想吃,other
你领我吃就行了,other
我也知道心态好很重要 我也爱吃辣和毛肚 面对上午无理取闹的流氓患者 老奶奶让我消了一些气,other
我好喜欢这位婆婆哦,other
好可爱的奶奶,other
我真的被您笑死哈哈哈哈哈哈 夹在在上下评论都是感叹号破音的你气势一下就弱了哈哈哈哈哈哈您好可爱,other
这个奶奶真可爱#黑轴系列小说#,other
这层好吵,other
要一起吃好吃的吃到老⊙∀⊙！,other
我要是老了能吃火锅喝可乐就好啦,other
看到这位老奶奶，想到了外婆78岁，最大的喜好爱喝点小酒，50度以下的对她来说跟白开水一样，戒酒这事上唯一可妥协的是定量，现在就希望她身体健康，开开心心就好,other
想像奶奶一样你得有个好孙女啊,other
吃的真香,other
哈哈哈哈好可爱 吃了一半假牙还掉出来了笑死我了哈哈哈哈,other
三道堰的,other
是外婆啊,other
太可爱了,other
太可爱了,other
饮可乐饮到99岁,other
羡慕这个年纪这个心态。,other
奶奶好可爱,other
好可爱的奶奶,other
当我老了,other
我看我也能活98,other
上一个告诉我喝可乐不健康的医生已经挂了好久了。。。,other
可乐那么好喝!我们还有奶茶烤肉日料拌饭等等一系列,other
这才是养生,other
搔皮。,other
体质好，不会吃胖耶,other
我想喝可乐,other
#黑轴系列小说# 转发分享,other
长寿家族手腕那里有横的辫子那种纹路的，之前一本书里说过。我外甥女手上有,other
好心态，不计较！👍👍👍,other
快看快看明天来请我吃火锅,other
果然药补不如食补，食补不如心补呀！我开心就好撒！,other
我们改天也约火锅吧喝冰阔乐,other
从来不多管闲事,other
心态好，性格开朗的老太太！,other
可耐，讲话guoduoguoduo的,other
哈哈哈,other
老奶奶叫什么，好想关注她哈哈哈,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还要找小鸭子,other
所以我老了要是不胖，就阔以豁阔落呗~,other
没有啊，零度的成分表都是全零,other
吃汉堡的时候假牙掉了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
厉害了，希望我70岁时也能这么吃,other
只要别生气，心态好太重要了,other
人家都说了秘诀是心态好,other
98岁你也要带我去吃,other
反正大家骚皮嘛，怕撒子,other
所以长寿的秘诀是想吃啥吃啥，开心了就长寿,other
 奶奶好厉害鸭。,other
啧啧啧,other
可爱至极……,other
精神头真好,other
真的哈哈心态好别注意别的都管用,other
这老奶奶本来是中医啊 她脸上老年斑都很少 是年轻的时候在保养 活到一定岁数就随心所欲了 多活一天赚到一天 吃自己喜欢吃的东西 年轻人多半是不能怎么吃的,other
哈哈哈哈哈哈看到了多年后的自己,other
首先得有钱,other
大渝吃起来,other
哈哈哈哈哈哈,other
可以吃不可以放肆 karashi,other
哈哈哈哈哈哈哈 看插了,other
奶奶好可爱呀,other
可爱,other
叫我一起吃,other
太可爱了,other
我爱火锅！！！我已经一个多月没吃火锅了，我好想他！,other
我是成都人，惠里古镇在哪？？？,other
哈哈哈哈哈,other
想我姥姥了，我活不到90岁,other
搔皮,other
祝福,other
开心快乐,other
这就是以后的我🤓🤓,other
我能长命百岁,other
好可爱哈哈哈，老了也想要一样酷系列,other
心情不好就看看老奶奶这活法,other
好可爱哈哈哈,other
给普通大众予以误导，权威媒体的责任何在？,other
太可爱了哈哈哈哈哈哈哈,other
麻烦在9面前再加个1,other
放肆吃放肆吃,other
长寿大部分看基因,other
哈哈哈,other
喝可乐和缺钾没什么关系好嘛,other
我感觉我以后老了牙没这么好,other
我都不知道，红什么红,other
哈哈哈 你老了也是这样的,other
天啊,other
好想老了也这个样子啊！！！！,other
我以后,other
偶也素,other
我求求你睡觉,other
希望以后可以变成这样的老人,other
想吃火锅,other
可乐配火锅，爽飞又快活,other
啃鸡腿的是我本人了,other
黄喉！肥肠！毛肚！土豆粉！金针菇！仿蟹柳！（超大声）,other
开心最重要,other
心态好，一切都好了,other
老太太这么老也看着很干净舒服 美,other
奶奶年轻的时候好漂亮,other
这几天居然都没时间刷微博,other
你懂个六！我妈不让我跟傻子玩！你走吧,other
好可爱！！！老了我也这样！哈哈,other
涮毛肚,other
太可爱了！,other
基因天赋，不可比,other
年轻照片看出来是个大美女哦,other
骚气是啥,other
你的头像好可爱啊我可以保存吗,other
你的眼睛可真好 大部分养生 你看的清楚自己写的啥么 特殊性证明大部分养生？要不你先去看看脑科？,other
牛皮,other
傻猫猫,other
可乐怎么说,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱,other
看看人家,other
因人而异,other
我90多岁牙都怕是没了吧,other
我妈要是听得进去这句话就好了,other
毛里求斯！,other
说得好像你没喝似的,other
哈哈哈哈哈奶奶也太可爱了,other
又多了吃吃吃的理由！！！,other
进来次火锅,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的最爱,other
我也想喝肥宅快乐水,other
四川话好听，哈哈,other
谢谢,other
唉…摸摸,other
厉害,other
主要是心态好，超羡慕心态好的人,other
这个奶奶的所有视频我都看完了。真的很可爱！,other
哎呀我饿了,other
哈哈哈哈哈哈哈阔爱,other
这年纪了，爱吃啥就吃啥👍,other
去嘛，怕啥子,other
朋友 你怕是回免签国家那条会到这里来了,other
长寿最重要的原因是基因，其次是心态，自私乐观人总是活的久，我们那有个100岁的老人，抽烟喝酒都会，家里事从不管。,other
心态真的跟重要～㊗️老奶奶身体棒棒哒～寿比南山,other
没注意评论里的“过度”两字吗？要不要去看下眼科？,other
看来防止脱发还是要多喝可乐多吃火锅,other
我也羡慕奶奶的头发，我要开开心心肥宅一下,other
这就证明了？老哥你天天都看到这些新闻 还是你身边有一堆这样的人？用极个别特殊人物来证明一个事实？十几亿人就这么极少部分的人证明个毛线？用特殊性证明普遍性？？,other
哈哈哈哈好开心,other
23333333,other
心态才是关键，其他听天由命,other
吃起来像抹布,other
你赶紧把你奶奶喝八宝粥的日常也拍出来，然后找娃哈哈,other
从这个视频里，我看到了中医的强大……,other
以后不要拦着我,other
希望年老的我们也有这样的好胃口～ ¡查看动图,other
你的未来,other
吃！,other
脾胃超级强大.后天之本,other
人家心态好啊现在的社会除了婴儿有几个拥有好心态的人,other
你也很可爱,other
希望姐妹可以!,other
心态好心态好  你这个职业不适合,other
哈哈哈，你可以问问奶奶，她本人就是中医呢,other
我给你开盖～,other
这个奶奶好可爱,other
所以说生死有命富贵在天,other
因为你都不搭理我,other
心态好，从不计较，按照这个标准，我觉得我肯定长寿，初步打算先活到一百岁这个小目标[呲牙],other
我以后老了也要变成这样,other
奶奶好可爱啊哈哈哈,other
心态真好,other
我妈同款,other
最近怎么不艾特我了,other
看看,other
哈哈哈,other
会不会是记错自己年龄了,other
我觉得这是我老了的样子,other
脑花鸭肠牛骨髓～～～ 虾滑百叶千层肚～～～ （嗓～子～哑～啦～）,other
老有所乐，开心就好,other
可爱的,other
哈哈好可爱,other
是老了以后的你捏,other
好可爱的老奶奶，假牙掉了捡起来继续吃,other
现在有很多人注重养生在养生之前就是要保持一个良好的心态，不管是养生还是治疗疾病都是要保持一个良好的心态是最重要一定要有信心,other
已经提前看到98岁的自己了，开心😁,other
奶奶好可爱啊,other
心态好！不计较！,other
我觉得以后你也是这个样子吧,other
好可爱的老奶奶，请问奶奶有微博吗？,other
希望以后的我也是这么萌萌的小老太太,other
人家出去吃啊,other
不喝可乐，拒绝当肥宅,other
我都看了呀,other
以后能像这老太太就好了,other
好！妹妹定不负姐姐嘱托,other
所以喝奶茶也可以98吧！,other
哦！原来快乐地吃喝才长寿。,other
我不喜欢喝可乐，有没有爱喝奶茶还长寿的？,other
奶奶的肠胃可真好希望我老了也可以像奶奶一样该吃吃该喝喝 头发还那么多,other
火锅配可乐就是长寿秘诀,other
老了的你,other
可乐火锅搞起来,other
哈哈哈哈哈哈哈 我们快行动起来吧,other
咱俩要这样一直吃吃到九十岁,other
哪里去找这个日常视频？我微博上没搜到（希望我老了也能这么安逸，吃得香，豁达不讨人厌）,other
可是我不吃毛肚,other
非常对,other
感觉是老年的我了,other
刘婆婆约火锅吗，加可乐的那种,other
有啥不开心是一顿桂林麻辣老鸭汤加奶茶不能搞定的，那就两顿！,other
哈哈哈哈我奶奶也是啊！喜欢喝可乐和雪碧、喜欢吃肯德基、吃辣、吃零食！还喜欢吃方便面哈哈哈哈哈哈哈！,other
冯姑婆喝酒吗？,other
真好,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
心态好，吃啥麻麻香,other
我靠！！！！！！！！！她的头发也太多了！！！！！！看来只要开心 不管什么都无所谓啊 吃！！！！！,other
必须的,other
看这个奶奶太可爱了！！,other
奶奶年轻时太好看了吧,other
不老也可以先吃个够,other
你好好吃上,other
反正大家臊皮（丢脸）,other
开心最重要，心态好最重要,other
我仿佛看到了我的晚年哈哈哈,other
火锅可乐绝配啊！我也爱这样吃,other
邀请你吃火锅！,other
等我老了,other
我才不要多喝,other
我要喝可乐！！！,other
还喜欢吃汉堡,other
好可爱！！！,other
晚上才喝了可乐嗷明天就去恰火锅,other
能烫出来脆嫩可口的毛肚感觉都是运气,other
烫毛肚好难啊,other
对！觉得老奶奶的性格太圈粉了,other
告诉她不能这样生活的医生早就挂了,other
可爱,other
我妈是做不到这样，希望以后老婆可以叭,other
人活一世，开心就好，过着让自己高兴的生活，就会长命百岁,other
基因强大,other
哈哈，我对吃饭不感兴趣,other
要好好刷牙，要定期洗牙，牙齿缺损时要及时修补，若有缺牙应尽早配假牙。牙口好，才能吃嘛嘛香,other
看她吃心情就好,other
鲜鸭血！！！（雷佳音）,other
长寿的秘诀就是火锅和可乐,other
中医养生啊,other
哈哈哈,other
麻辣拌,other
这活着太爽了,other
主要就是心态要好，要做一个心态好没烦恼的，有烦恼也不过夜的快乐吃货,other
到时候我应该也不健身了应该能和你一起吃了,other
是的 我也可以活这么长,other
嗖嘎,other
超级可爱的奶奶，祝奶奶身体健康！,other
孩子不爱吃饭怎么办？,other
甜食是对大脑有好处的，适当吃就好。,other
谁不是呢,other
那你回来嘛,other
人生新目标get,other
“我都多大岁数的人了，管他好不好，我还能吃多少？”问题是二十年前她也是这么说的…………,other
我也是倒回去看，先还以为是肉,other
就是的，人生完美,other
哈哈哈哈哈是的是我！我要喝奶茶！！,other
心态好一起都好,other
好可爱！,other
去吧，怕啥子噻！哈哈哈哈哈哈,other
哈哈哈哈哈～50年后火锅走起,other
我要给姥姥看,other
你98岁也这样,other
谁在偷窥我俩的老年生活？,other
呐，做人呢，最重要的就是开心啦~保持心情愉悦，就是最好养生保健的妙招啦~,other
五十年后的我本人,other
她自己就是名中医哈哈哈哈,other
老奶奶是吃可爱多长大的,other
还要加小米辣,other
反正大家骚皮，哈哈,other
喝喝喝可乐吧,other
真的是，心态好就活的久,other
多吃多啪活得久,other
我争取活100,other
太可爱了!!,other
这是芮宝宝本体吧,other
没心没肺 能活百岁,other
一句话，心大是福？,other
来成都,other
哈哈哈，奶奶很可爱,other
宝宝，以后你也要这样,other
压的薄薄的笋片！切得薄薄的莴笋片！不要切块！土豆片！大块萝卜！,other
我能那么长命，我肯定吃呀，快长命百岁了,other
我仿佛看见了90岁的你们,other
长寿有遗传基因的。,other
你还真没有不喜欢的,other
白色的那个是百叶，黑色的是毛肚,other
是鸭,other
那么问题来了，奶奶参演的电影啥时候上映？,other
百叶是哪个？,other
没有乌鸡片和土豆啊！！！！！！！！,other
哈哈哈哈 告辞,other
奶奶牙口比我还好,other
我会长寿,other
这位奶奶曾是名中医！好的，谁也不能再阻止我吃香喝辣了,other
八分熟😂,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也是！可口可乐满fer！,other
一起吃,other
牙千万别坏了,other
画外音那个是她孙女吗？很烦耶。废话那么多干嘛？人爱吃就吃爱喝就喝。她管那么多干嘛？,other
心态好啊。。。,other
火锅怪,other
过几天顺便去吃火锅，变态辣那种,other
超可爱的,other
硬核姐妹，是我输了,other
多吃火锅多吃辣，包长寿,other
我们定居成都吧,other
装假牙也要吃啊，假牙掉了带上去继续吃啊,other
我已经看到了我老年的样子,other
从小邵爱你到老邵,other
我以为是肉掉了,other
奶奶享年101岁 吃饭喝汤都要放糖 放少了还会生气 喜欢喝可乐 家里常备 她说她喜欢那刺激的感觉好想念她,other
无辣不欢,other
火锅可口可乐！！最爱！！必须有！,other
你想表达什么 要不要约,other
多想像他一样吃，患病得了克罗恩，从此与美食无缘。,other
反正大家都骚皮嘛,other
这就是我老了的样子,other
可乐虽然是碳酸饮料 据闻研制出来是治疗感冒……,other
哈哈哈 搞起,other
吃嘛嘛香，开开心心，快快乐乐！长寿宝典！！,other
年轻人,other
以后的我,other
真的像,other
我的锅里必须要有虾滑！,other
厉害了,other
羡慕,other
爷爷95岁了，我觉得因为他心态好不管事儿,other
明明喜欢喝酒更多一点,other
都爱吃(⑉°з°)-♡,other
哈哈哈，好可爱,other
祝老人家福寿安康,other
你以后也是这样吗哈哈哈,other
老了都不敢带出去坐席,other
太可爱了奶奶！,other
诶，是个好主意哟,other
嗯？？？,other
年轻时也太好看了8,other
要有羊肉,other
奶奶口音不像成都人，倒有点重庆话的感觉,other
哈哈哈假牙掉出来咯  听到成都话好亲切 噶 搔皮,other
我可以雪碧+番茄锅陪你🉑👌🏻,other
是的,other
哈哈哈哈哈哈哈哈我将来也要做这么可爱的老太太！,other
哈哈哈哈,other
好可爱啊,other
之前是中医？？！中医不应该更养生吗,other
要养生！,other
可爱,other
这是什么道理？,other
她现在喜欢喝白酒了,other
我也想吃,other
不行我不同意,other
奶奶很可爱,other
哇瑟。居然还能长寿也,other
反正大家扫皮嘛哈哈哈哈哈,other
那时候我已经死了,other
哈哈哈对呢,other
要是我外婆也像这样就好了hhh老人家总是改不过想法来 活得还跟以前一样,other
我老了要喝可乐吃火锅,other
真是阔爱。,other
好心态就是最好的保健品,other
我看见老了的可可,other
真好呀。祝福老奶奶可以一直开开心心吃吃喝喝长命千岁呀。,other
哈哈哈 造～ 老公,other
Kk,other
没问题，要有一口好牙,other
那我可能是带了一串汉堡糖葫芦去的,other
爱一起阿迈,other
不够，可是…带个五六个的话还能偷偷么？…,other
这不是你老了以后吗,other
这太幸福了吧,other
卧槽，这个老奶奶好可爱啊！！！喜欢（喝那么多可乐也不胖，羡慕）,other
真的是个可爱的奶奶,other
像你,other
假牙掉了，等我去找你的时候偷偷给你带，两个够吃么,other
中医都不养生了。你们养生做什么？养医生,other
嗯，行~老太太吃汉堡给我馋够呛！,other
鸭血土豆不能没有姓名！！！！！,other
我得带着你一起玩才有意思呀！鸡肉都给你，火锅归我,other
哈哈哈哈哈哈我也希望！,other
太可爱啦,other
我也喜欢吃火锅,other
我们一起心态好 开心快乐一起吃,other
毛肚也行 最爱吃金针菇和肥牛 我能吃好几盘 超级破音！！！,other
哈哈哈哈哈已截屏发给他看我也想这样80岁还喝可乐吃火锅哈哈哈希望我那时候还有牙,other
有点关系,other
哈哈哈奶奶心态真好,other
你看人老太太，谁要是敢喝她可乐她得跟谁急！你咋那么无私呢！是不是怕活太久，没人陪你玩儿？~,other
我回家阅读,other
啊啊啊奶奶好可爱,other
老人家身体太好了 羡慕！！！,other
会滴，乖乖,other
那我还得拉着你，我自己喝不了那么多,other
好可爱的老奶奶，反正大家一起臊皮嘛,other
我以后会不会这样呢在想,other
哈哈哈 那天晚上十一点半点了几瓶可乐的外卖，喝了才睡的，昨天看到有4元1L的可乐，赶紧买了两瓶回家。看来我还是很懂得养生！,other
那你还得多喝喝可乐！,other
多吃火锅,other
你老了的样子,other
老婆老婆,other
那可不是喝可乐喝的吧,other
转发,other
你是火锅宝宝,other
不管了,other
绝对,other
来啊 遗弃罪快乐的老太婆啊,other
哈哈哈 让你观摩一下,other
转发微博,other
我会长命百岁的,other
奶奶好可爱好可爱！！,other
天天和你生气我还心态好,other
我嫂子她外婆就是这种！！！九十几了 无辣不欢 前段时间做了个小手术 出来生龙活虎的比年轻人还厉害,other
长寿千万条，心态第一条， 养生心不宽，亲人两行泪。,other
看到没 爱喝阔洛,other
当大夫的最怕你这种人，辛苦说一万遍，让你说一遍一群人就全回去了。,other
老了也要这么干,other
我看到了我的老年生活,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
肥宅水是不是可以延年益寿,other
不喜欢可乐 我想想我喜欢喝啥 奶茶也一般其实,other
老年的我,other
肯定呀,other
我也爱吃火锅，我也爱吃辣，希望我也长命百岁，哈哈哈,other
我错了，你永远可爱,other
对嘛，这才对,other
老奶奶是不是很可爱，哈哈哈哈哈哈,other
就是我！,other
希望我老了就这样,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的以后,other
小伙子吃火锅嘛，中药材底的，保证不上火,other
好可爱啊,other
那么明示的嘛，可乐还是火锅。还是你想搭配着来。,other
啊啊啊……奶奶年轻的时候真好看但愿我老的时候也能天天火锅可乐的,other
想嫁给开火锅店的,other
这层真他妈的烦，刚吃饱又饿了,other
笑死哈哈哈哈,other
那我们去吃火锅鸭,other
你不知道别人年轻是怎么样的，除了饮食还有生活睡眠规律还有劳动工作这些那能只是一个方面,other
奶奶好可爱！祝奶奶长长久久的健健康康开开心心的吃吃喝喝,other
我年轻也可爱,other
反正就是搔皮嘛，怕啥子涞,other
火锅奶奶,other
还70岁以后？？能不能活到70岁还是个问题，还以后,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这他妈太可爱了,other
烫毛肚,other
反正大家臊皮嘛哈哈哈可爱,other
必须约,other
你以后也这样,other
喜欢火锅,other
最羨慕的是牙齒還很好,other
内脏都很好吃 就是不喜欢吃纯肉,other
我爷爷94 长寿秘诀是每天一瓶露露杏仁露,other
希望自己在这个年纪还能干自己喜欢的事,other
我想说 牙口真好,other
我不爱喝可乐好吧！,other
硬核奶奶，哈哈哈。要想活到老，心态就要好。,other
可乐烫毛肚是什么菜，听起来不错,other
好厉害,other
当你老了,other
她不能吃那么辣的，还得是我,other
当妮老了,other
假牙掉了装回去继续吃，超级可爱的,other
那不是扯淡的 每个人体质不同 适合吃的东西和养生方法不同 不是每个人都一样 但是对于生活的态度 做人的心态是一定要好的,other
好可爱的奶奶，性格真好,other
我老了以后,other
嗨朋友,other
哈哈哈哈哈哈我老了的样子,other
好的呀👌🏻上次去还没吃够,other
你这人,other
哈哈哈，吃汉堡的时候假牙都出来了！,other
好阔爱。,other
老年的咱俩,other
喝喝喝,other
划重点了,other
电动牙刷，等你下次回去别忘了拿。。。,other
我jio的奶茶喝到70岁也行，也不胖,other
这给你吧,other
厉害哦👍,other
你都没有看到(>﹏<),other
要喝冰阔落,other
我太欠缺这种生活态度啦，请问怎么才能像她一样开心,other
嘻嘻嘻,other
吃火锅的老奶奶,other
咱俩老了也一样,other
我倒是觉得长的有点儿像小企鹅~,other
祝你长命百岁！,other
#生活的模样# 真正长寿的秘诀，自己开心最重要,other
那些建议我健康饮食的医生都死了,other
跟98岁的太太讨论健康？老太太只需要快乐好吗,other
嫑骗,other
这个我早看了傻子n,other
嗯嗯嗯，老奶奶曾经是中医，却不信养生，是不是究其毕生之经历而终于明白，中医之所谓补、调、养本是无用之道，实抵不过一顿美餐对人身体的补养,other
老年版的我,other
这才是奶奶们该有的样子,other
如果老了可以拥有一个吃不胖的身材，我一定用尽全力，吃吃吃，哈哈哈，,other
可能是上了年纪，对生命都无所谓了！就该吃该喝,other
这只是个体，一般人还是莫尝试！,other
哎哟，你有有点臊皮哦,other
我是活不成这个样子了,other
好哈哈哈哈哈!也太可爱了!,other
真正的长寿秘诀，该吃吃，该喝喝遇事别往心里搁,other
老奶奶这个年纪该吃吃该喝喝该玩玩，开开心心最重要,other
看来更不能放弃可乐了,other
反正大家骚皮嘛,other
18261618089,other
大半夜的 想吃火锅了,other
仿佛看到了99岁还在吃螺蛳粉的我,other
对哈哈哈哈哈哈,other
希望你能喝到她那把年纪 可爱小老太,other
豆皮最好吃！！！,other
羡慕这个奶奶,other
哈哈哈哈bye,other
哈哈哈好棒啊,other
这其实是一个爱吃火锅喝可乐爱熬夜的20岁少女,other
嗯嗯,other
估计我老了就是这样哈哈哈,other
到这个岁数再吃哦~,other
老年我ne y,other
鹅肠毛肚大半夜的我饿了，这个奶奶心态好好，精神气看上去很好,other
哈哈哈哈哈哈养生靠心态 吃的无所谓,other
呜呜呜呜呜奶奶真是太可爱了,other
仿佛看见了老年的你我,other
还在喝可乐 身体好好,other
老年67,other
你老了也要这么可爱,other
我也爱吃火锅哈哈哈哈,other
哈哈真的是  心态最重要真的   我太奶奶天天抽烟  活到九十九去年走的,other
好可爱,other
最后一句才是重点,other
这个我看了！！哈哈哈哈哈我以后也要像她一样,other
哈哈哈不会老的,other
想吃火锅了,other
你就是我们的长寿秘诀,other
哈哈哈骚元说！又一个反例好想研究一下！,other
如此热爱生活的人 希望岁月也要好好善待她,other
心态好,other
咱俩学学,other
#黑轴系列小说#,other
哈哈哈哈 这不就是我吗,other
都是我的爱,other
fleece,other
心比较宽，计较不多，睁一只眼闭一只眼,other
感觉寿命主要取决于性格和。。。命,other
才不是我 我是要你心情心态都好点身体才能好,other
吃汉堡假牙掉出来了哈哈哈,other
哈哈哈哈是啊,other
好！,other
看来新的养生之道出来了#黑轴系列小说#,other
羡慕啊，我这么馋，希望到那时候也有这样的胃口,other
老奶奶的牙口你羡慕不来,other
转发微博,other
黑哈哈哈哈[嘿哈],other
转发微博,other
突然好想在天堂的奶奶,other
奶奶好阔爱,other
喔。找个人陪你,other
祝长寿哈哈 好可爱,other
可乐多喝点,other
转发微博,other
哈哈哈哈哈哈我尽量,other
境界啊,other
说的对哟,other
愁得,other
心态好人真的年轻,other
真的哟,other
奶奶真可爱，祝奶奶身体健康❤,other
[泪流满面],other
谁气性大？,other
老太太真可耐#黑轴系列小说#,other
奶奶年轻时好漂亮,other
哈哈哈哈哈,other
心态好才能健康长寿啊,other
让我看看我是遇到充电宝了吗,other
配上火锅，更棒了,other
真可爱,other
今天刚喝完两瓶可乐配火锅,other
是的,other
我老了大概就会是这个样子吧哈哈火锅加可乐,other
那你得到时候看看你说的对不对啊,other
孙女微博是？,other
好啦好啦，以后的你,other
人活着最重要就是开心啦#黑轴系列小说#,other
看看啊看到了要载我兜风哦,other
那我应该也很长寿,other
这样才能活到100岁,other
心态好，长寿,other
我计较啥了,other
俺要被可爱死了,other
我们以后老了相约吃毛肚好么,other
一定要配牛油锅啊宝贝,other
快乐水没毛病活到99,other
哈哈哈哈哈哈开心吗,other
什么好不好，吃不到才不好，老奶奶这句话好可爱,other
今天才吃了卫龙辣条真的很好吃,other
爸爸心疼可好了,other
好可爱的奶奶,other
吃汉堡喝可乐那里真的笑出声了 我本来以为只是吃辣 是我本人了,other
但是要心态好,other
那你老了会比她可爱,other
咋滴！老了就不能吃？不管啥时候宝贝想吃啥都陪你去~,other
奶奶好可爱,other
哈哈~~~~心态，心态,other
嗯，就是,other
非常欢迎这位小姐姐带我去成都吃火锅,other
好可爱,other
我们老了之后,other
我们都长寿,other
这个奶奶好可爱呀,other
应该不会,other
辣条勒些 我经常买起吃,other
我拒绝,other
可爱,other
还是看人哟，像我们真的不能瞎折腾，不然60岁都一身病…,other
好的，火锅可乐搞起来,other
脾气高，心眼高，蹬腿高,other
只要心态好，任何病都可以痊愈。,other
毛肚烫久了绵扯扯的是咬不动,other
哈哈哈所以要多吃,other
我想吃烤串,other
辣鸡食品吃了长寿,other
女孩子真是老了也可爱,other
我的天,other
看嘛吃火锅和阔乐,other
我转发给我外婆了哈哈哈哈哈哈,other
联系录取,other
自从楠鹅知道我用大号了 特别兴奋,other
这就是以后的你哈哈哈哈,other
养生都是安慰人的，心态好才是第一,other
以后吃火锅别喝酸梅汤 改喝可乐吧,other
吃我有没有兴趣,other
陪你吃到98+岁,other
就是大家都不会，随便弄的意思差不多,other
气性很大的样子,other
看可爱的奶奶，长命百岁,other
咕噜……有声音的评论区……,other
吃好喝好,other
我吃火锅你吃火锅底料,other
请我我也不去,other
最后笑死我了，去嘛怕撒仔,other
不想减肥了,other
想喝冰可乐，吃火锅,other
心态好，人长寿，好可爱的👵,other
我爷爷八十多了 也是装了假牙 一样是吃着东西就掉出来咯,other
兄弟 这个要分人的,other
阔以,other
你也可以,other
哈哈哈哈哈,other
我外婆喜欢喝雪碧,other
吃好喝好，长生不老,other
用实践打自己的脸？,other
真羡慕老奶奶。,other
奶奶好牙口,other
哈哈哈哈哈哈火锅永久爱,other
有你的日子，我每天都是超开心,other
反正大家扫皮嘛哈哈哈哈,other
奶奶好可爱啊 我也要这样,other
想去新加坡,other
吃火锅喝可乐 这就是我的老年生活,other
这个年龄段爱吃爱喝，能吃能喝是福气,other
奶奶身体真好,other
今年那就到成都去,other
你做,other
开始流口水,other
可乐,other
什么都是看看就行了，没法比，人和人各个方面都有很多不同，她这样行，你这样就是嘬死...不过心态好，遇事不计较，不生气，确实是好的，但说实话，很难！！！,other
心态好,other
你为什么能发语音,other
还得是心态，我虽然难受，但是刚吃饱回来,other
以后你也可以的～,other
跟他学 心态好 我们都要学,other
重点是心态好，开心！而不是喝可乐吃火锅！,other
你退休后就这么干,other
你最计较了,other
哈哈哈好可爱啊！和我外婆一样！,other
反正我觉得养生不养生的没什么必要 最重要的就是开心 就这么几十年 何必给自己要求那么多 该死还得死,other
你瞧,other
N多年后的我们 ¡评论配图,other
可乐毛肚给了这位奶奶多少钱 我雪碧撒尿牛丸给十倍,other
我觉得这就是我的老年生活,other
😂 😂 那小周心态要好哦,other
老奶奶太可爱了，我一直觉得能吃是福哈哈（我也要90岁了还要烫火锅涮毛肚儿！,other
我都好长命,other
啊…不阻止你～,other
小可爱变老了,other
看来你是要长命百岁了哈哈哈,other
有谁知道哪里可以看这些短视频,other
火锅可乐绝配,other
哪里可以看这些短视频,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
所以说好的心态很重要！！！,other
必须的 目标就是美美美,other
老了我们就是老姐妹,other
这个奶奶好厉害啊,other
俺也一样,other
好可爱！哈哈哈哈哈哈,other
被一口不成器的牙耽误了,other
已经快两年没好好喝饮料了,other
希望到老也能这么开开心心滴吃着火锅喝着快乐肥宅水,other
对！！,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要吃粉丝的再来个炸弹酸梅汤,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
说真的，活到这个年岁能吃真的是福，健不健康的已经不重要了,other
看哈嘛，比你还“行实”！,other
我老了可能也是这样了,other
天啊！好神奇哦！可乐加毛肚,other
多吃火锅能长寿,other
老年目标了,other
这个肚腩不像你的肚腩,other
四川棋牌，喜欢玩的加我,other
超可爱啊哈哈哈,other
你可以学学这老太太,other
喝可乐长寿石锤！！,other
切嘛，怕啥子啊，太可爱了,other
要心态好,other
98岁了，真的很羡慕,other
打学生折？给你腿打折。,other
你老了的样子,other
我吃了根冰糕,other
哈哈，好,other
上次吃蛋炒饭的就她的嘛,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
心态好,other
赖赖真可爱啊，不知道会不会骑摩托车,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
哈哈ho阔落,other
这肯定是可乐的广告！,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
该死的时候总是会死，所以还是及时行乐吧~~开心就好~~~,other
爱吃比萨的奶奶,other
可口党万岁！,other
好可爱的老奶奶,other
假牙掉了、安回去、继续大口吃、好开心的奶奶呀,other
从今天开始不生气 心态好,other
好可爱的的奶奶！希望老了的我也像她一样头发多精神好光吃不胖,other
我是尼姑,other
你见过我的脚啊,other
不辣不油绝对不吃。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
心态好！！！,other
哈哈哈 希望吧,other
心态要好哟  加油,other
哈哈哈哈哈！我怕我活不到那么久，头发也没奶奶多耶,other
四川巴中也这么说 丢人,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
我。不容置疑,other
少概率的东西,other
有点像,other
哈哈哈哈,other
我老了也要疯狂吃辣椒,other
不会上火真好,other
唉呀，我戒泡面两个月了，看样该开戒了！,other
红红火火不好很不好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
嗯呐,other
我想吃火锅啊啊啊啊吃火锅长生不老,other
你给消化不良一天没吃饭的我看这种东西…,other
要吃火锅喝可乐,other
安排上,other
好了 我要转发给我妈看了,other
哈哈哈哈，看到了几十年之后的你,other
白灼山药,other
艺高人胆大啊,other
努力中,other
次火锅，健康长寿，吼吼吼,other
开心最重要,other
啊哈哈哈哈哈哈哈 我要坚持,other
因人而异，不是所有人适合，不能盲目,other
那些劝我养生的人都死了😂,other
祝你成为快乐长寿老人,other
哈哈哈 希望吧,other
能吃,other
真好,other
你也要有好心态哦,other
哈哈哈哈哈好幸福,other
等退休了 咱仨就呆一块涮毛肚 哈哈,other
奶奶年轻的时候好好看！,other
我牙掉了也要吃火锅霍阔咯,other
哇(σﾟ∀ﾟ)σ哇,other
老年阿毛,other
那你得心态要好，才能活到那么久,other
真羡慕 要是我外婆也能这样就好了,other
你也是,other
爱上了,other
扫皮,other
没关系今晚直播龙哥群里,other
那晚上去吃麻辣火锅吧,other
是的撒。我每次都吃肉和蔬菜。你看，没碳水。维生素和蛋白质.,other
你是第三个～哈哈～大家都在艾特我～,other
哈哈哈火锅不能停 生命不能息,other
我是奶奶,other
老奶奶胃口真好，吃嘛嘛香,other
那你加油，姐妹，我去天堂给你占个位置,other
听到没 心态好 你以后少皱眉头少生气 老太太也没吃外卖包啊,other
可爱哟,other
不不不 重点看老奶奶,other
你是第二个～哈哈,other
哈个阔落吧,other
哈哈哈我昨天看这个给我笑坏了    但愿老了能身体棒棒吃火锅,other
心态决定一切,other
我老公太爷爷，抽烟喝酒样样来，直到九十多岁自己不想抽了。 活到104岁。无病无灾。,other
关键是心态好啊,other
哈哈😄 。厉害,other
老，受尊重,other
燥起来！,other
她是中医，她肯定有保养秘诀的啦。,other
最后奶奶笑的！真开心,other
❤ ❤ 👍,other
惹 我也爱歌可乐 听装冰可口可乐最好喝,other
奶奶，的牙？哈哈哈哈哈,other
转发微博,other
保证完成任务,other
这老掉牙的破事天天说，见义勇为的被拘留，你怎么不敢说了,other
也不太讲究忌口,other
长寿的秘诀！,other
嗯，我老了也要这样,other
多吃火锅可乐,other
有机菜花,other
我不恰辣！不是我！,other
老奶奶好健康啊,other
嗯我一会去买点辣椒面,other
最后那一笑真的好可爱，好开朗,other
人真的心态最重要了。相由心生这句话简直真理。,other
该吃吃，该喝喝，遇事不往心里搁～,other
想烫个火锅哈个阔落了？,other
祝奶奶长命百岁,other
想喝了,other
。。。。。。等老了以后就调整心态,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啃汉堡那里假牙掉出来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的天哪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
心态好、不计较,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
可是对我宝宝肠胃不好呀，你吃的也太辣了,other
看得我想吃火锅了,other
爱我就行了，火锅和可乐就先算了,other
哈哈哈哈哈哈火锅约起！,other
我们一起吃,other
哈哈哈哈哈爱你哟,other
送给新一代的杠精，少计较少抬杠,other
允了允了,other
好酷,other
心态好是王道啊,other
你自杀,other
太可爱了,other
无法反驳,other
我梦游,other
火锅让人长寿...,other
哈哈哈 喝多了还耍,other
心态好最长寿,other
喝可乐的样子好萌啊,other
好呀(n˘v˘•)¬，不过我不怎么冒泡,other
笑死了，这个老人真的超可爱,other
大部分养生都是扯淡，毛肚可乐也能百岁，一堆保健食品不一定就能延寿，什么都要适度，别过度养生了,other
我也觉得可口可乐要请这个奶奶去代言,other
我也想吃,other
你不是说你睡了吗你睡你🐎呢,other
别看民，都活不到那个时候,other
仿佛看到98岁的我和王思的综合版哈哈哈哈哈哈哈,other
我可以,other
你本人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
厉害,other
嗯嗯，我们都会长寿,other
多吃火锅长命百岁,other
看好了，人家是中医,other
祝福奶奶福如东海寿比南山,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。所以事实证明火锅对身体是无害的，你不要阻挡我吃火锅了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎,other
那我也想火锅吃到老(๑˃̵ᴗ˂̵)و,other
好阔爱哦,other
好的,other
哈哈哈 感觉你和这位老奶奶喜好很像，长寿的标配呀,other
哈哈哈这人过得也太愉快了吧,other
哈哈哈哈好的呢,other
恭喜你能活到198了  跟他结婚后可能只有68,other
哈哈哈 跟我奶奶一样了,other
哈哈哈哈哈哈太可爱了,other
进粉丝群吗，我在一个群里,other
老奶奶你好皮,other
我姥姥90+摔了一跤，不能动了，想想以前，我姥姥也是超级小孩气的一个人，心善，不爱计较得失，现在话不能说，身体不能动，看着她一天天颓废好难过。。。姥姥，如果时间能倒流我只希望你身体健康,other
hhhhhhh是你了,other
心态果然最重要,other
我和你们不一样，我不仅要夸这个奶奶，还想认识她的孙女儿,other
好可爱的奶奶看着就让人高兴,other
吃的好喝的好活的老,other
毛肚好吃 可乐好喝 魔方好玩 奶奶我和您取向相同,other
一天三顿火锅 麻将搓起来 就很棒,other
竟然都上了人民日报,other
我们，长寿，妥了。,other
我还是可以洗碗~,other
好可乐这奶奶,other
臭猪猪,other
我老了也说不定也这样,other
我们，长寿,other
祝你长寿,other
当你老了,other
哈哈哈，心态够好，吃啥不行？,other
这是什么神仙老奶奶！！,other
？？你的食量能活老奶奶两倍,other
我都没看你喝过,other
no~我的意思是，这位奶奶老了也能喝可乐耶~,other
你说等我老了是不是对我年轻吃过的这些东西不感兴趣了？,other
Wi-Fi快吗？,other
我也喜欢喝可乐,other
你肯定能活一百岁,other
哈哈哈哈哈,other
你想表达啥,other
哈哈哈哈 好羡慕啊！！先码！！,other
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好想吃火锅,other
可爱得我，最爱火锅,other
吃货们都有好心态,other
最好是四美一起吃火锅喝酒！,other
你是认真的嘛 我吃一次火锅 拉一次肚子 会颠,other
哦呦呦,other
哈哈哈哈哈哈,other
吃汉堡假牙掉了哈哈哈哈哈,other
喝阔落吃火锅，活到100不嫌多。,other
奶奶转魔方的时候好认真呢,other
你年纪大了的时候,other
不行的,other
我的未来,other
毛肚真的很好吃,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，喝可乐太可爱了吧，哈哈哈哈还装作听不见,other
好可爱的奶奶 奶奶转魔方的时候好认真呢,other
赶紧给我买好吃吃！,other
哈哈哈 我一直这样 胖的不行了,other
论养生的不重要性？,other
我老了和这个老奶奶一样😊,other
下次试试呢,other
一定一定,other
必须给我妈看看 喝可乐的后果,other
所以说要多吃火锅跟多喝可乐嘛,other
厉害呀,other
牙口好 胃口好 真是令人羡慕~我58能这样就很好了,other
可以哟！,other
咬不动就喂给你吃,other
毛肚，千层肚，黄喉，天堂，火锅的灵魂(超超超级大声音),other
人民的美食博主！,other
原来是因为我不吃辣,other
手上在那两个串 面前再来个茄子,other
笑死我了 神评价,other
我陪你可乐喝到老,other
祝奶奶健康,other
转发微博,other
爱吃火锅。,other
哈哈哈 心态一定要好,other
来吃,other
真好 重点是不用化妆,other
走起！,other
太可爱了祝奶奶长寿健康,other
那你咳嗽吃啊~~~~~,other
想奶奶👵了,other
我有个舅公已经101岁了，平时也不养生，还吃的特咸……,other
啊哈哈哈哈 志同道合老奶奶,other
这位奶奶太可爱啦,other
还有不喝阔落,other
健康可乐,other
有点喜欢这对婆孙,other
牛批 禁糖都是假的吧 心态最重要,other
多吃火锅哟,other
该吃吃该喝喝啥事不往心里搁,other
说得很对,other
喝口落次串串,other
太多油了 拒绝,other
少管闲事！ （大概我老了的样子😄）,other
所以重点是心态呢,other
哈哈哈哈,other
难道就没有比我更爱博主的了吗,other
那你别气我,other
你不吃，别勉强~,other
哈哈哈哈  ！,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我滴妈耶太可爱了,other
我现在就好想喝阔乐,other
心态好太重要了,other
什么事都别太放心上，退一步，心情舒畅，开心是自己的，对吗,other
我老了应该也是这个样子了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
可爱的哟,other
急躁，喜欢抱怨，总是把各种不顺都归结在别人的身上，怨天尤人。。。最近我老是这样，也在不断提醒自己要开心,other
是的，理想生活,other
想吃火锅了,other
所以嘛，开心最重要,other
哈哈哈，太可爱了,other
猪脑！！！！！！！（嘶吼）,other
好可爱,other
百叶！！！,other
可能人家肉不往脸上长,other
最喜欢这个可爱的奶奶了,other
老了的我,other
老人变小孩 就是这个道理,other
 善心人人有，快乐你我他。 善念养善心，善心生善念。 德不积不厚，善不行不成。 人往高处走，善在心中留。,other
这么干还能长寿健康，所以能上新闻,other
长寿秘诀是基因,other
是吧。希望老人家永远健健康康呢,other
😂 鸭肠老了就棉了,other
奶奶还喜欢喝白酒！,other
哪有，我是看着吃着香,other
肥宅长寿标配,other
哪有，我是kanzh,other
还装傻卖萌呢,other
但是你也不能多喝酒,other
希望我老了牙口也能这么好,other
哼！不是！,other
奶奶心态好棒！！,other
哈哈，可耐,other
酒足饭饱,other
你可以的,other
这这这…也太可爱了趴,other
不管老了以后是活长活短，希望自已活的自在由心。,other
想吃辣的,other
我们最主要的就是心态不好,other
哈哈哈这就是我的将来,other
快来快来，反正我也毕不了业了，一起吃起来,other
九十岁的我,other
所以，要去吃火锅吗？,other
那你要好好赚钱，保证以后可以每餐都吃得起火锅加可乐,other
哈哈哈，有缘什么都挡不住，店名也能是吃货相认的暗号,other
养不养生都是屁，长不长命都是命,other
我以为是哈皮的意思,other
假牙掉出来了哈哈哈哈,other
首先你能活到98么？反正我肯定不行,other
估计我今年夏天差不多了,other
还有喝小酒,other
奶奶开心就好…,other
几十年后的我们,other
我找到她痘印号了,other
因为你是奶奶,other
厉害呀！,other
丢脸哈哈,other
心态真好呀,other
可乐 火锅 我的绝配,other
以后不要拦着我 我要长寿,other
心态好 从不计较 啧,other
为什么年轻人会脱发。,other
我找到在哪里看啦，哈哈哈,other
好可爱，哈哈,other
好喜欢老奶奶这么任性,other
哈哈哈哈哈哈哈哈无辣不欢,other
笑口常开 长命百岁,other
我要天天吃得开心喝着奶绿才能长寿的,other
看见这几个店名就觉得是郑州姑娘,other
想我婆婆,other
哈哈。真的。这么大岁数了。怎么高兴怎么来吧。,other
98了消化功能这么好！,other
假牙掉都不耽误事,other
嗯啦  她好火的,other
个体差异哈,other
有个人活了一百多岁你知道她的长寿秘诀是啥吗？  我。。。不多管闲事？？？,other
哈哈哈哈可乐配涮毛肚完美了,other
心情愉悦,other
哈哈,other
这么大的岁数了，当然想做什么吃什么都得要啊，好不容易在旧社会活过来，好好享福。养生还真最重要的是心态，生气多了，各种毛病找上门来！,other
胃口好真好,other
这个给力,other
希望老了还可以吃海底捞吃肉蟹煲啃猪蹄吃鸭肠！,other
你老了的生活吧,other
疯狂吃火锅和冰阔罗,other
没错了,other
我也心态好不计较啊,other
我也想,other
253,other
好欢乐,other
进化的神奇之处。,other
仿佛看到我老了以后的样子,other
然后你会嫌我胖一辈子,other
奶奶好可爱心态看出来很好了~ 切嘛怕啥子唉！,other
这是我的梦想只希望我的牙口还能咬的动,other
心态很重要🙏,other
主要基因这个东西是最神奇的。,other
人家为啥喝可乐不胖。。。,other
真好啊,other
恩恩,other
要把没吃的都要补回来,other
等我老了也要当一个这样的老太太,other
厉害的老奶奶,other
吃辣，火锅，这才是重点,other
可爱(๑• . •๑),other
好嗨哟奶奶👵🏻,other
我也饿了,other
哈哈哈哈哈哈我,other
心態要好,other
我老了也是这样可可爱爱的老太太吧,other
厉害了，我可能都活不到98吧岁,other
我！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
哈哈哈,other
太可爱了 心态好啥都好，才是长寿的秘诀,other
我们以后也会成为这样的奶奶,other
回去就吃,other
可以约,other
嘻嘻,other
我也想呢,other
厉害,other
这样的奶奶养育的后代性格应该很好吧,other
可爱的奶奶,other
老了一起吃火锅！,other
我们不会变娭毑的 我们是小仙女 哈哈哈哈,other
你打算这么吃啊？,other
哈哈哈哈啊是呢,other
确实是，退休了还是要有交际，要么就是有自己的兴趣爱好。,other
平时看于丹讲《论语》嚒,other
我不管！都好吃！！！all党！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！（大喇叭咆哮）,other
肉眼可见的吃货的快乐~这位吃货奶奶太可爱辣~,other
哈哈是滴,other
心态真好啊,other
她是成都人，体质不一样，哈哈，你还是少吃,other
懂了少不了你最爱的火锅滴,other
太可爱了！,other
是的呢要锻炼了,other
我的未来,other
我希望我这么大岁数的时候也能这么乐观,other
忍不住想分享一下,other
心态好啥都好,other
哈哈哈哈哈哈 我们以后也要做这样的娭毑 老了恰就不怕担心长胖了,other
哈哈哈奶奶真的太可爱了,other
首先会吃辣,other
长痔疮的秘诀,other
这锅奶奶实在是太可爱噜活像一个调皮的小娃娃。年轻人的心态，非常好👍,other
老了一起次火锅,other
看她大快朵颐的样子，肯定是天生一吃货，哪有心思计较其他得失。,other
生气不能过夜奥,other
我希望我到那个时候 也能这样,other
这就是未来的我,other
yuyu的娭毑也这样咧,other
我吃得少,other
太幸福了,other
羡慕~~~,other
长寿主要还是心态，生气也会生出很多问题,other
🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️我可以,other
我仿佛看到你老的样子,other
奶奶发量怎么做到的啊啊啊啊啊啊啊！！！！！,other
我饿了,other
那你还不让我喝阔落,other
那我可以一样吃火锅 喝可乐,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
对！！那咱俩得健康一些！,other
超可爱的老太太！可见心态好胜过一切保养品。,other
哈哈哈哈,other
后天就去,other
哈哈哈哈哈好可爱啊，那个假牙掉了按上继续吃。。。,other
啥玩意？？？,other
睇下人哋老中医,other
我也想吃,other
我爷爷喜欢喝安慕希,other
看的我都想吃火锅了,other
千层肚丝,other
就是我哈哈哈哈,other
我曾祖母也活了98,other
98岁精神头还这么足，年纪这么大了想吃什么就吃什么，也不用管健不健康了。,other
红红火火恍恍惚惚可爱,other
老了的我们,other
奶奶年轻时候好漂亮 奶奶的老伴也好帅气啊,other
哈哈哈哈哈哈,other
太可爱了！！！我太奶奶和太公公也98了希望老小孩们每天都快乐！,other
长寿的秘方就是心态  开心 不多想 吃好喝好玩好,other
几十年后的我,other
那我心态好还爱火锅呀~哈哈哈哈,other
那你会胖成。,other
我外婆也特别喜欢喝可乐,other
哈哈哈哈哈哈哈哈还减什么肥，我觉得奶奶还很漂亮,other
长寿奶奶喜欢吃火锅喝可乐，你喜欢吗,other
心态好真的很重要 可是又有几个人能做到呢？,other
毛肚真的很好吃呢,other
你以后能这样就好了,other
这是我的目标了,other
卧槽！棒呆！,other
哈哈哈,other
这就是我老了以后的样子！,other
我都喜欢！,other
活到99,other
我也给你整个这种小视频怎么样,other
哇哦哦哦，火锅和可乐,other
可爱的奶奶,other
心态好，别熬夜,other
在控制身型坚持运动的前提下可以略微放肆,other
我老了也要这样子,other
这个奶奶好可爱,other
搔皮是啥意思嘛？ ？？,other
一百多岁你还能这么可爱？,other
你啥意思,other
还瘦,other
重点是火锅！,other
哈哈哈哈哈，烫毛肚是必须的,other
哈哈哈哈这老太太,other
我也吃,other
完美,other
喂，出来吃火锅,other
人家重点是心态好   我不行,other
我们晚年可能还是个胖子,other
4 days remaining,other
私你了,other
火锅配可乐也是我的标配,other
可乐配火锅，年轻又长寿。,other
98岁知天命了，你不任性的吃吃喝喝，你等下辈子再吃吗？,other
98岁见哈哈哈哈哈,other
也太让人羡慕了,other
所以说不能生气,other
可惜你不是中医,other
是否看到以后的你,other
心态好，状态好。,other
老年的我吃好喝好心态好,other
好可爱啊,other
伸出我的小话筒🎤你想说什么！！！！,other
实名羡慕,other
后面四个字才是重点,other
姐姐可以，妹妹也可以,other
怎么说呢，世界真奇妙,other
看到了以后得自己,other
前提是你能活到90岁吗,other
对啊哈哈哈哈，骚皮,other
心态好，从不计较,other
病了也要吃,other
你要狠狠地开心,other
喜欢她。,other
心态要好,other
这层都爱吃脆的,other
哈哈哈哈哈哈老了也一起烫毛肚吃脑花,other
是你本人,other
烧烤涮一起来,other
转发微博,other
嗯嗯嗯嗯嗯亲爱的！！,other
五花又！！！！（破音）,other
看到了90后老了以后的样子,other
可是宝宝你没有这心态啊，还是好好的养生吧,other
但是你会变成又胖又秃的老太太,other
姐等我们老惹就一起喝冰啤酒🍺！,other
不养生了！！！,other
在我老家，跟我妈妈差不多年龄的好几个女的，四、五十就去世了，而男的都还好。我妈妈五十一去世，而我外婆和外公都是7、80岁才去世的。长寿还是看个人吧！,other
一起慢慢变老,other
爱吃火锅的女孩 寿命不会短,other
这将是我的长寿秘诀哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
大声告诉我你系不系也想这样,other
就爱火锅,other
真羡慕她,other
我想转给我婆子妈看看,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
是的没错,other
这就是未来的你么,other
厉害👍,other
做人嘛最重要就是开心，活在当下。,other
微辣,other
我就说你呢！,other
不行喝,other
哈哈哈哈,other
心态很重要,other
仿佛看到了年老的我？,other
医生问我是不是爱喝碳酸饮料 我说是 这也和我体质有关吧……,other
🙃不得了,other
回来带你去吃,other
很可爱啊,other
我看了下咱俩现在的食谱 长寿没跑了,other
我也看到了，羡慕,other
看完的想法就是想吃火锅了！想吃毛肚！！！,other
我要吃酸辣粉,other
哈哈哈哈哈哈哈 真好玩儿,other
哈哈哈哈真好,other
🙄🙄此话题终了,other
我们有希望,other
家里上铜锅吧,other
邵皮啥意思哦,other
zdl，jyhcc,other
谁也不能阻挡喝可乐吃辣火锅,other
养生全靠心态,other
加油💪,other
家有一老如获至宝,other
普通感冒，流感还是去医院啦,other
哈哈哈哈哈，就是老了的我！,other
我是写在小本本里面,other
哈哈哈哈哈妙哉妙哉,other
好爽啊！希望我们老了也可以想吃啥吃啥,other
明白了 哈哈哈哈哈哈哈哈,other
两百岁是不是百岁！朋友～不能太挑理哦,other
我奶奶活了94，也是喝可乐喝酒，吃甜食，从不养生…但是她的心态特别好，她觉得自己是世界上最幸福的人…,other
而且她还喜欢喝酒,other
哈哈哈哈哈哈,other
哈哈哈，她很快乐,other
鲁89尼 yo yo no ho,other
你那个小，而且位置不影响生活，他的总卡输尿管上，疼半死,other
一样一样，我公婆他们煮汤都不放盐，那叫一个难吃,other
傻子,other
那你怎么不吃,other
觉悟不错，你是能成为食神的人,other
你老了以后的样子 了解,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
那些建议我健康饮食的医生都死了,other
恭喜了哈哈,other
相约吃火锅 喝可乐,other
98了还是我的崽,other
哈哈哈哈除了瘦，确实老了后你就成了她,other
都很瘦，几乎不吃肉，怎么会胖,other
我日思夜想的可乐呀,other
这是我的未来么,other
惹别人生气那一方没资格说这话,other
这不是你喝可乐的理由,other
哈哈哈哈哈哈,other
哈哈，好可爱，吃火锅喝可乐防脱发,other
奶奶健康,other
骚皮,other
太残忍了你们,other
我喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈 我到了80岁还要吃辣火锅！喝可乐奶茶！！！！,other
哈哈哈哈哈哈哈哈不让喝酒的时候老太太脸都是红红的,other
好羡慕 我们一起吃啊哈哈哈哈哈,other
我也喜欢1火锅和可乐所以我也可能活到98,other
她可能中年时候养生了的,other
不是不是，你应该不会去当中医，但是你会和我一起活到120岁，天天想吃什么就吃什么。😘😘😘😘,other
我也想喝可乐哈哈哈，好久没喝汽水了。 不过心态好，是真的难做到，等我活到98岁了，或许我也能心态好吧,other
等我回去一起吃火锅，喝可乐，玩儿狼人杀！,other
火锅不错,other
加油吧，大家伙，想想2099年的自己。,other
哈哈哈哈哈,other
这不是我本人吗哈哈哈哈,other
做好准备,other
太可爱了哈哈哈哈,other
好的好的收到,other
我决定每天喝阔落了,other
好可爱的奶奶哦哈哈哈,other
这和我外婆差不多啊,other
话说，你欠我的火锅咋的？夏天吃？,other
哈哈哈哈哈太可爱啦,other
喝撒子可乐塞,other
哈哈哈哈哈我忽然想到 这个老奶奶七八十年前就开始吃火锅了吗,other
我该怎么把这条微博特别自然不做作地转给我妈看？？？,other
难得的好心态，确实人心态好了什么都好！,other
这不就是平时劝老婆少喝两口可乐的我吗,other
基因彩票,other
就是要这样，想吃啥吃啥~,other
老年人能吃就是福，能吃身体才好,other
我爱牛百叶蘸麻酱…,other
心态好绝对是长寿第一法则，祝奶奶长寿！至于饮食请大家不要模仿啦！比较每个人前半生经历不同，身体素质也不同哒！别人适合不代表你可以，但吃健康的食物是不会错哒！,other
评论里有人说是“老了的我”，我看不得行吧，你看人奶奶的发量,other
是真的心态好好呀,other
哈哈哈哈 好吃的都咬得动 不要吃的 都带走,other
我也好阿！,other
老了后的我,other
我外婆超喜欢喝冰红茶还会偷偷买辣条，在家和我外公两个人喝酒小酌,other
那你得天天火锅快乐水，才能98,other
看我老了的样子,other
哈哈哈，我陪爸爸一起,other
奶奶好可爱,other
好可爱呀,other
哈哈～可爱！发量也很惊人啊～,other
佛系养生算什么，看到这个老奶奶怎么感觉就像看到八十年后的韵尔,other
差点看成98年的老奶奶,other
吃起来喝起来,other
营销贴真的是有点厉害，很难不怀疑一个做中医的老奶奶“不仅不养生还能在这个年纪疯狂摄入嘌呤”不是摆拍……,other
等我回去！,other
感觉是耿直girl噶,other
哪个跟你说的是富顺的哦,other
老奶奶的基因一定很好,other
不是因为她是吃货奶奶，因为她慈善可爱,other
哈哈哈哈哈哈,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈     求快点让我老    我想吃火锅,other
看到没,other
好的呢。也欢迎你来我们大东北玩。,other
陪你吃,other
活得舒心最重要,other
好可爱的老奶奶。祝福您健康长寿！,other
哈？看来我必须放金丝雀了,other
心态好  从不计较,other
对对对是你是你都是你,other
心态好就是最好的养生方法,other
心態是健康的的保證，祝廣大的老年朋友都能幸福快樂！,other
哈哈哈哈哈。太可爱了,other
奶奶心想qtm的中医,other
嗯嗯,other
简直是我理想！,other
哈哈哈我朋友也圈我了，我说我不可能活到98,other
我最近的生活啊,other
看得好饿(´□`｡)好饿,other
开心最重要呀,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
火锅配可乐，绝配,other
看我微博，来一个发一个红包,other
喝可乐心态不就好了,other
所以！养生去干嘛,other
想起家里那位106岁的太奶奶和这个奶奶真的一模一样 100多岁了还和我一起吃方便面辣条 想她,other
吃吃喝喝,other
放好心态，想吃啥就吃啥,other
主要是，心态好。。。。学着点。,other
好的 这个点我还在吃麻辣牛肉 心态也好到爆炸💥,other
奶奶喝可乐的样子跟我平时喝可乐的样子一毛一样,other
我奶奶也是 啥都爱吃 八十五了。。。除了有点老年痴呆以外身体倍棒。。。除了骨头啥的咬不动 能咬动的全拿下。。,other
奶奶养生可能活120岁，不养生可能活100岁,other
看看看看看看,other
你看，所以可乐还是喝起来吧。,other
37开，我3你7,other
对哈哈哈，因为我点赞了这个微博,other
九十岁老太太爱吃火锅，最爱黄吼鹅肠，曾当过特种兵,other
哈哈哈哈，住的附近就有蜀九香，明晚就去吃，哈哈哈哈哈，想你亲爱的，好想跳跳啊,other
我不行,other
看我微博，来一个发一个红包,other
臭臭~,other
我也想吃宝贝,other
“奶奶吃多了不好” “不吃才不好” 哈哈哈哈哈应该是我了 80岁还不停往你嘴里塞东西,other
看来以后要多约火锅了！,other
我基本上也是这种“忙里偷闲”的吃，除非是吃到身体有状况控制不住了赶紧老实几天,other
好像小时候因为脾气不好老上火……导致脾胃一直不好……哭唧唧,other
哈哈哈，一起,other
嘚瑟吧你就,other
这个年纪还能吃自己喜欢吃的东西很幸福了,other
没吃到才不好,other
这就是我现在想吃海底捞 喝冰阔洛的借口吧,other
哈哈哈哈哈 辣到99,other
个例，又想吃火锅了吧,other
不要怂水枪,other
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死宝宝,other
毛肚好吃啊！,other
给你天天火锅加肥仔水各种辣鸡食品的理由了,other
哈哈哈，火锅毛肚,other
我只想问你确定是你奶奶？,other
我希望我的宝贝淼也能这样一直快快乐乐,other
我觉得可以 想吃海底捞,other
仿佛看到你的老年生活,other
所以说了 好久吃美蛙鱼头,other
要保住头发就要吃辣喝可乐,other
太可爱了,other
羡慕吃火锅不拉稀的人,other
明天吃火锅,other
啊哈哈哈哈，好可爱的老奶奶，祝奶奶身体健康吼～！！,other
你98的时候给我烧个信告诉我地球流浪了吗,other
老奶奶真心可爱。像个小孩子一样。,other
我心态好,other
日子过的这么不养生。还比一般人活的久,other
好哒姐 她还吃麦当劳我看,other
一个小目标,other
不好听,other
哈哈哈  很快被你带成无辣不欢了,other
必须的,other
是说我吗哈哈哈,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈奶奶,other
美食探店看过来,other
不用做手术呗我零点三毫米 倒是没疼过,other
🙋🙋,other
哈哈哈哈,other
虾滑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,other
哈哈哈哈，是我,other
这不是我吗,other
快乐水,other
加油，以后交孙子孙女带你去粗火锅,other
你老了我还带你出去吃好吃的,other
差毛肚了,other
hhh～这又是啥志愿呐～不过这个奶奶好开心的！心态真好！,other
右上方 三个点 懂?,other
可可爱爱，希望爷爷奶奶98也能有这个状态,other
我爷爷也是特迷信养生食谱，加盐是平常人三四分之一，不吃辣的不吃凉的油的，不吃太肥的肉天天吃素吃薏米红枣枸杞绿豆这些粥。结果居然还有高血脂,other
我老了以后,other
我也想拥有一个好心态去面对生活 然后火锅可乐天天有是一直存在着的愿望啊,other
发到各种群里,other
几十年后的我,other
喜欢火锅喝雪碧 😂😂,other
其实奶奶说的对 长寿秘诀 就是心态好,other
喝可乐活到98不止,other
哈哈，开玩笑的，秃顶的我也治不了啊,other
我要吃火锅,other
不 你这个不能吃辣的只会口嗨,other
老了的我,other
其实养生就是顺其自然，稍微注意一下就好了,other
真的假的…,other
好可爱的奶奶,other
可以有,other
好幸福,other
转发微博,other
希望我老了也能这样哈哈,other
要是吃清淡点可能要活到180,other
吃 我爱火锅,other
我也是胃不好！一吃辣就容易拉肚子 可是我好喜欢吃辣,other
让了看前面一堆 还是最后一句？,other
好萌呀,other
妈呀好可爱，家有一老，如有一宝的真实体现,other
稳哈哈。说明长寿和什么几把养生没关系,other
哈哈哈哈奶奶好可爱,other
哈哈哈哈我老了可能也这样,other
平平安安长命百岁,other
等你活到98，我也天天让你喝可乐,other
重点在心态,other
我们,other
想到我们家可爱的奶奶哈哈哈哈,other
贵在坚持！,other
‘祖祖 ’，以为只有我们那边这么喊🙊,other
哈哈哈那就不要减肥了撒～,other
🉑️,other
年龄和身高一样，60%看基因30%看医疗水平（营养水平）剩下10%才看爱好饮食运动什么的,other
我也喜欢~无辣不欢~一杯肥宅快乐水~,other
这就是我的老年生活,other
老年的我,other
长寿爱好,other
哈哈哈哈。可爱的老奶奶,other
现在吃火锅、串串，第二天必拉肚子🙊🙊🙊,other
当我老了,other
能吃是福我外婆也是这样，今年快90岁了，我觉得能吃真的挺好的,other
浙能看得我都咳嗽了,other
dy 蔡昀恩,other
仿佛看见了你哈哈哈哈哈(说什么 我不听 我就要吃,other
好可爱的奶奶啊 不知为啥泪目,other
仿佛看到几十年后的自己,other
对   你老了也要做成都最长寿最时尚的奶奶   等我去找你,other
人这一辈子其实挺短的，想吃啥必须吃，想干啥赶紧干，自己高兴比啥也重要，如果为了所谓的养生天天什么也不吃就得不偿失了,other
又上火了aki,other
太可爱了叭！！！！！,other
我也觉得,other
我理想中的老年生活哈哈哈哈哈哈哈,other
完了，看饿了，肚子响起的那一刻,other
超可爱的奶奶，一直关注着,other
老奶奶年纪大了，我感觉就是喜欢怎么来怎么来了，每天过得快乐就好,other
麻辣牛肉！！！！,other
是我本人,other
不，我一个讨厌的同事已经谢顶了，我希望他掉的跟葛优似的，所以谢谢，他不需要你的神奇洗发水，我也不需要，我头发超多也是,other
臣附议～～～！！！,other
哈哈哈,other
来啊！吃火锅啊！,other
哈哈哈哈哈哈   笑死我了   我老了估计也这样,other
那一起去吃！,other
去不去，去嘛，怕啥子，反正大家一起臊皮,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈邱姐本邱,other
希望老奶奶一直这么开心下去,other
好开心，好幸福,other
仿佛看到了98岁的我,other
这就是我,other
人家不爱计较，你爱扯烂金,other
可爱,other
好想吃！！,other
ok羊肉配阔落,other
周末去吃麻将火锅？,other
我们老了,other
我抓紧学一下中医去,other
老人家好心态,other
吃汉堡假牙掉了 笑死了,other
我也心态好呀,other
我们可能要活的有点久,other
看着老奶奶，想起了我的奶奶和外婆，也是九十多岁了，愿健康安好,other
亲爱的，我这有一款神奇的防脱发洗发水了解一下。,other
阔乐,other
这可爱的奶奶应该是四川自贡人 她是说的自贡话诶（自贡妹子骄傲的说）,other
这个奶奶有点可爱 我们还是不要养生使劲燥吧,other
好可爱的老奶奶,other
我们大概可以活到109,other
好可爱的,other
毛肚煮久了像抹布一样，但是！放下去15秒后那味道真的！呜呜呜,other
哈哈哈哈哈哈我也想吃,other
祝奶奶健康长寿^_^,other
艾特我干啥呢哥哥，我也喜欢吃毛肚,other
关键心态要好,other
等我老了也要吃火锅喝可乐什么烤肉麻小安排上,other
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈我怎么看到了以后的你,other
心情好才是最好的养生,other
祝健康长寿,other
很烦叫我不要喝奶茶的人,other
土豆啊土豆！！！！！大声尖叫,other
老了也要这么可爱,other
我看到了狗子的老年,other
哈哈哈哈哈好可爱啊希望我98岁也能这样,other
哈哈哈哈哈,other
希望还有牙,other
哈哈，是你看了的时候,other
那我感觉我也能长命百岁呀呀呀呀呀,other
我要吃火锅,other
好的呢,other
我完了我超爱计较,other
奶奶牙齿真好啊！寿比南山，多吃多玩,other
我也超喜欢喝可乐吃火锅ci甜的喝啥都是正常糖多糖从来不会几分糖少糖对吃饭也不感兴趣最感兴趣还是零食,other
可爱！我仿佛看到了老了的自己 但是我没有那么好的心态,other
真好,other
怎样能巧妙的让爸爸妈妈看到这个…,other
你公公婆婆是不是偏胖啊？,other
当你老了,other
转发微博,other
哈哈哈哈，假牙掉出来了，我看到了我的未来,other
老了之后一定要活成这个样子,other
是你吗小何,other
厉害,other
鸭肠！！！虾滑,other
我想吃,other
不，你是藏在心里计较,other
奶奶这个发际线，羡慕死加班狗,other
似的，吃不够的美食,other
这可能是我老了的样子,other
太神了,other
人活在世上，开心最重要,other
奶奶也太可爱了吧哈哈哈哈哈哈,other
老了的我,other
画重点，不计较,other
吃起来,other
那你错过很多美食可惜喽,other
人家的重点是心态好不是火锅可乐,other
超级可爱,other
我老了也要这样,other
我也爱火锅！但是不爱可乐,other
以后的我们,other
发量还惊人,other
我去,other
98岁一起吃火锅吧,other
心态好 从不计较 我们能做到,other
卧槽这是我老了的状态哈哈哈哈哈哈哈哈,other
我奶奶也是那么可爱白发满满的老太婆，经常跟我讲湖南话～想她了！,other
所以不要忌口 哈哈哈哈,other
牙口不错,other
心态好，身体自我调节能力就好,other
今晚刚吃了串串，喝了可乐,other
身体各个器官都好 我太太也是 大小毛病都没有 感冒也很少很少 不过这种真的不是每个人都可以的 肠胃不好的 看看就得啦,other
想知道这个小姐姐的微博或者秒拍id是啥~~想看看其他的,other
毛肚真的好吃啊,other
突然联想到倔强的你老了,other
神经😒,other
仿佛看到98岁的我自己🍻 该吃吃，该喝喝～遇事别往心里搁♪(´ε｀),other
想问，喝可口还是百事？。？,other
四川成都有个地方人普遍长寿，遗传的，我舍友告诉我的，她四川的，她说她曾祖母，她亲戚家的老人平均都能活90以上,other
🧐头发还很浓密,other
哈哈哈，反正都老了，啥也不怕了,other
哈哈哈哈！！,other
哈哈哈 该吃还是得吃,other
早给看过了！还不是那样！,other
哈哈哈哈哈我老了也是这样子吧,other
不计较,other
哪里就会喝可乐了？？人家还会吃火锅烫毛肚的好吧,other
奶奶真可爱希祝你健康快乐！我太奶奶以前90多也爱喝可乐。,other
腻害腻害,other
希望是以后的我们,other
哈哈,other
666,other
奶奶口音像自贡人?,other
艾特刘冰去,other
看了很多遍。真的很想我的老太太。很想很想。,other
我头发就巨多！！多到洗一次头能累半死的那种！！剪头发必须打薄剪碎！不然会炸！！可是我现在作息每天只能睡六个小时…现在开始长白头发了……我才十八啊！！不想要奶奶灰啊！！,other
可爱,other
老了也要做个能吃的老太太呲货锅儿,other
开心就好,other
原来因为这个,other
太可爱了！,other
神似混搭流浪汉哈哈,other
可爱的老奶奶,other
好可爱,other
真的，很简单的但是又都容易忽略的事情，我姥姥也是90自己洗脚丫摔断了腿，,other
一个经常上养生堂的老师给我们讲课时说，养生都被理解变味了，变成这也不能吃那也不能吃或者只能吃这个只能吃那个了，她很无语，她也会吃萨其马她也会吃油条，自己开心比什么都重要,other
开心最重要！,other
我觉得很对，该吃吃，该喝喝，心态最重要，生气绝不过夜，明天一起就没事了，和我有点像啊,other
点开之前就觉得肯定每天过得都很开心,other
好可爱啊,other
多喝可乐可以长寿～,other
我想吃火锅了,other
心态要好,other
哈哈哈哈哈，不会，川菜也有不辣的，比如鱼香肉丝啊啥的，非常欢迎你来成都旅游,other
牛逼！！阔罗嚯起来！,other
活到老吃到老,other
当然啦，我要帮你涮鸭肠呀，宝宝,other
和你一起,other
我也想吃火锅了,other
赶紧转发到微信给我妈看看！！火锅没错！！,other
秘诀是心态好，从不计较,other
看这个老太太，以后的我,other
看了想切整盘火锅了,other
古镇老人参,other
我没看到诶,other
我老了也能这样就好了,other
真的好阔爱啊,other
好可爱啊。和我一样一直坚信能吃就是福哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
第一个想到的就是你姥娘,other
哈哈哈哈 可爱的奶奶，希望她健健康康快快乐乐的,other
我爱你💕,other
嘻嘻嘻,other
愿我年纪大了也能这样乐天。,other
可爱的老奶奶、愿您永远健康快乐,other
这奶奶好能吃辣呀 佩服,other
我是不行了，到时候装假牙陪你吃,other
是吧，都是历史的沉淀，咱们以后一起喝,other
感觉说的就是我一样,other
你是想说吃这些有助于长寿吗,other
保护好牙齿，一起吃到老啊,other
想吃毛肚,other
大半夜饿了，对你们有啥好处？？,other
我不想吃了,other
等你快唧唧的时候我允许你吃一口,other
羡慕，开心最重要,other
心态很重要。,other
等我们老了也要这样！,other
我也想知道你的祛痘膏是啥,other
年轻的时候好漂亮,other
你看我不也是放飞自我,other
OK以后吃辣的喝香的再也不怕死亡,other
好可爱的奶奶呀,other
骚皮嘛,other
为此刻的夜宵找到了理由,other
你想表达啥子,other
贡菜～～～～～～！！！！！（鬼喊辣叫）,other
我jio得可以,other
无敌羡慕了,other
老了以后的我,other
体质天注定我这么吃就进ICU了,other
心态真的很重要，有啥不得了的嘛,other
可爱洗了哈哈哈,other
让我们一起加油好吗！奶奶好幸福！下次一次假期小队活动可以申请参观奶奶的高级零食库吗🙋,other
如果我奶奶现在也能像这位奶奶一样就好了很难过我的奶奶得了老年痴呆症,other
好可爱的奶奶，心态真好,other
嗯？重点不是吃烫毛肚么,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈确实不错,other
哈哈哈吃起来,other
要是我老了也有这么好的胃口就好了,other
嗯嗯,other
世界第一运动是白叫的吗呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈,other
这个奶奶,other
吃货奶奶好心态啊,other
左左，吃可乐火锅不？,other
所以啊，一定要从小保护好自己的牙齿，起码老了以后能咬动毛肚呢～,other
厉害了   事实告诉我多喝可乐多吃辣,other
看到没有,other
一枚快乐的吃货！,other
可以可以,other
我把我爱吃的都赞了一遍,other
想到了你,other
赞你！,other
心态才是最重要,other
这不就是未来的我吗,other
棺材斗,other
感觉看到了70岁的自己,other
快看快看,other
你太搞笑了吧哈哈哈,other
你看她吃汉堡把假牙吃掉了又塞回去好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈,other
老年人味蕾退化，感受味道的能力变弱了想吃些重口味的东西是很正常的。,other
有希望。,other
可能是我了,other
好可爱的奶奶哟,other
dei！可乐和火锅 小乐乐的爱,other
长寿秘诀,other
哈哈,other
我也看到过那条评论，讲真的，奶奶发量比我还多,other
哈哈哈哈哈哈哈😂,other
保养的好才能吃好喝好！,other
好可爱的奶奶,other
快落,other
朋克老奶奶哈哈哈,other
哈哈哈哈哈有画面了,other
我想也吃毛肚！涮肠肠！,other
那看来是心情在作祟,other
哈哈哈,other
太可爱了,other
太可爱了！,other
老奶奶真可爱啊，要长命百岁,other
哈哈哈哈,other
好可爱。 关键心态要好哈哈哈 跟小孩子一样,other
火锅,other
这老太太，天赋异禀,other
心态好,other
火锅在等你 烫好的鸭肠毛肚在等你 超入味的豆腐在等你 唯怡在等你 满屏水雾的浪漫在等你  窗外的人来人往在等你 灯笼巷在等你。我们都在等你。,other
非常形象,other
多吃辣椒知道吗,other
我希望我老的时候就这样,other
我以为是薯条。。。哈哈哈,other
这就是命,other
98的咱们俩！,other
数数你自己，大姐不说二姐,other
你一说还真像😂,other
心态要好一点,other
上个劝我少吃辣的医生已经死了,other
98岁一起去吃火锅噻,other
太可爱了萌奶奶,other
还是要喝酒,other
我觉得最好的是一起这样,other
心态最重要！！！,other
这咋把我看饿了呢,other
像你,other
？？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
这个奶奶真的一言一行都透露出可爱,other
哈哈哈哈哈可爱,other
我不可能的以后我就是养生老太太,other
哦哦哦哦,other
又给了自己想吃啥就吃啥的动力,other
哈哈～可爱,other
你看看老中医都爱喝可乐！我的给我妈看看！,other
吃好喝好长生不老,other
可爱的奶奶,other
我最爱火锅！我能长寿！,other
老了也要这样可爱,other
震惊！吃火锅喝可乐或将成为长寿秘诀！,other
希望自己老了也这么可爱,other
我饿死了看完 你回去了没,other
我我我92的外婆也是 一顿三只大闸蟹不带停顿的 天天就寻思各种好吃的爱吃的 让我给她叫外卖披萨炸鸡烤鸡翅,other
有没有看到以后的我,other
喝阔落,other
看了之后的我本人,other
这种观念可以推翻了，辣椒是促进新陈代谢的,other
很多人通过变更法人代表， 转嫁债权债务，让大妈大爷背锅，背锅侠该怎么办？,other
我们也要一直吃火锅喝可乐,other
哈哈哈哈哈哈哈，不错哟,other
思维敏捷啊,other
哈哈哈好可爱呀,other
反正你肯定长寿,other
心态真好，开开心心才是真的养生,other
该吃吃、该喝喝，麻将解千愁！,other
很励志…,other
不许欺骗自己！,other
不管，我是为了长寿才吃火锅的，不是为了别的,other
牙口也太好了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
哈哈哈哈😂优秀,other
我也要当一个到老还能吃辣的奶奶,other
特别是千层肚！！！（破音）,other
我爸爸给我说  要少吃辣椒对身体才好   而我  从小就是个听话的乖宝宝,other
我对吃饭不感兴趣，我只喜欢火锅和零食,other
你不跟我争就行了塞,other
开心就好。百无禁忌随心所欲了，每一口都是赚的。,other
你请我,other
那谁陪你长命百岁,other
毛肚好吃啊！,other
只为让你成为更优秀的人    晚安啦,other
你的以后,other
我也喜欢,other
你没到49岁就开始糖尿病,other
学学,other
你看看，是不是觉得其实吃什么不重要～,other
关键是心态好！！！,other
不，是你老了,other
心态好很重要,other
吃汉堡假牙掉了 太可爱了,other
奶奶爱你比心！,other
说起来又要流口水了,other
你看你看,other
硬核养生,other
可爱至极,other
你望望,other
我看了 可爱！,other
脑花！黄喉！毛肚！鹅肠！鸭血！都该有姓名！,other
不养生98，养生活到980， 这不是你不养生的理由，[呵呵][呵呵][呵呵],other
老了天天火锅顿顿可乐,other
哇看到我都饿了,other
感恩哥哥的表扬我会继续努力的！（其实奶奶的零食仓库比我高级比我强）,other
这岁数了，可以任性了,other
饿了,other
心态最重要，生气像小孩子拌嘴、绝不过夜哦,other
98岁吃只要是吃食，吃什么都无所谓了，还怕生病不成？希望老奶奶健康快乐,other
老奶奶一直都很美，已经这么大年纪了该吃吃该喝喝，,other
好可爱,other
哈哈我看我要活一百岁了 可我真的没那么贪恋世间啊,other
猪脑！！！,other
我们俩70年后也相约火锅店,other
可爱的老婆婆,other
哇老奶奶厉害,other
可爱的奶奶，年老的我们,other
我仿佛看到了我们老的时候，哈哈哈，炸鸡可乐火锅，妈呀，说的我饿了,other
太可爱了,other
是在下输了,other
都喜欢吃！（雷佳音）,other
呵呵,other
果然很成都,other
你看看,other
我觉得我的心态能活到100岁,other
自己排了一次，碎了两次,other
霍冰阔落,other
深夜11点 我在被窝 为什么让我看到这个 我饥饿,other
火锅配可乐，绝配,other
好心态不容易,other
该吃吃该喝喝,other
多好,other
反正大家搔皮嘛,other
哈哈哈哈哈哈你看视频，奶奶也太可爱了吧,other
哎呀，你看，我也可以长寿像这个奶奶一样,other
好可爱的老奶奶！,other
老奶奶，你好！,other
真的98岁吗？真的吗？认真的吗？,other
心态好的话想吃啥就吃啥，照样活得久,other
哎呀好可爱,other
看到了我的老年生活哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
爱喝可乐！发给糕看！,other
转发微博,other
吃好就行,other
想起我外婆了，长寿真的靠基因，我外婆抽了一辈子烟，还是那个年代几毛钱一包的歪烟，好像叫蓝雁，结果还不是92岁的时候，睡觉直接睡过去了，标准寿终正寝，没有任何疾病，唯一缺点是有点瘦，80多斤。,other
我决定老了以后也要喝可乐吃毛肚,other
哈哈哈哈大家臊皮😂 😂 牛批,other
我来啦,other
好可爱的老奶奶明人不说暗话，我喜欢她,other
！！！,other
好可爱的奶奶,other
难受,other
啊98岁也要吃火锅啊！！,other
哇好可爱的奶奶啊，一定要健康长寿,other
等你 93吧  好吗？好的,other
想吃毛肚了,other
啊啊啊这个奶奶年轻时候真的好漂亮！！！年纪大了也好可爱呀,other
其实还是牙口好，胃好。反正吃得的人，身体素质撇死都有几成。,other
上古时代懂得养生之道，可活百岁寿命。现在什么都先进，不折腾自已，那有可能的哦。必竟不做死就不会死的,other
知道,other
感觉像是自己的老年,other
好吃,other
好可爱的奶奶呀,other
吃辣椒，开胃，消化好就有精神，,other
火锅养生大法,other
我就是小气的很  受不得一点委屈,other
老年的我……,other
老年的我,other
嗯这样子说起来我也要一百岁了,other
看完以后今天就特别想吃火锅，饥肠辘辘的我,other
哈哈哈哈比我厉害,other
好 ，快录取我，嘤嘤嘤,other
感觉奶奶可能年轻时很注意，上了年纪了，放开了，该吃吃该喝喝，要吃回本,other
18岁的老阿姨也爱,other
老了我喝凉茶你吃火锅,other
好8,other
你爹以后老了也想这样对你看视频里只有老奶奶没有老爷爷,other
别管我吃什么噶,other
是滴呀,other
可是奶奶年轻的时候好漂亮噢,other
老奶奶好可爱！！话说回来，奶奶这个岁数就是怎么高兴怎么来！无所谓了！,other
奶奶发型也是到位的,other
羡慕啊,other
别个长寿的重点是，心态好，从不计较。,other
哈哈哈哈要得要得，火锅配可乐,other
心态好真的很重要这奶奶太萌了,other
呐，人呢，开心最重要啦，你饿不饿啊,other
没有原视频所以者吗？,other
老奶奶的长寿秘诀是  心态好,other
我老了也要这样,other
喝可乐,other
小龙虾到季节了吗如果没到，那是什么时候,other
就是这个,other
进来看，长寿秘诀,other
这不是老了的我吗,other
绵了,other
问题是，老奶奶曾经还是中医,other
你也决定去当中医了吗,other
太可爱了哈哈哈,other
老了也要开心吃吃吃,other
哈哈 每个人体制不一样做自己最好了,other
太可爱了，希望这位奶奶一直健康,other
我还特地倒回去看了一遍,other
好喜欢这个网红奶奶啊！又可爱又让人觉得温暖,other
我没有说她吃养生啊,other
哈哈哈在哪看,other
划重点 心态好 不计较 会长寿,other
哈哈哈这层好可爱,other
突然好想喝杯可乐，果然是人生得意全靠吃,other
有看到！,other
跟我奶奶一样，我们家最能吃辣的人,other
这不就是我吗,other
当哥哥的家人太幸福了8！,other
是我奋斗的晚年生活没错了,other
这才是我,other
养了一辈子现在可以肆无忌惮了,other
我好饿！！,other
好滴 爱你哟,other
你要98呢！加油！,other
有评论说决定吃校门口的辣条到90岁,other
哈哈哈哈哈哈只要奶奶我高兴,other
心态好第一步，不考研了吧开心点,other
希望我的奶奶也能这么健康快乐,other
奶奶敲可耐！,other
长寿的秘诀就是心态好,other
不就是我老的时候吗,other
要心态好啊,other
女人真正的快乐，吃的会告诉你,other
所以长寿与饮食无关,other
肯定不是一辈子都这么吃，只不过现在年纪大了，对自己放松了，好不容易活到这么大，是时候恣意潇洒了,other
我老了就这样,other
我以为就我自己看到了,other
我艾特你是想告诉你，以后你能活得长哈哈哈哈,other
心态最重要,other
看到了~,other
真好 👍,other
面条放糖😂,other
所以嘛 开心最重要,other
吃火锅延年益寿,other
90岁的黄老师,other
人家精气神好不像你,other
这次看来是真的了,other
你也是老处男？兄嘚。优秀。,other
这是？哈哈,other
快来看看,other
太可爱了八,other
这不是我本人吗,other
奶奶让我走了每天吃火锅的理由哈哈哈哈哈哈哈。当然还有炸鸡甜食哈哈哈哈哈,other
搞长官意志很搞笑,other
好可爱的奶奶啊(*╹▽╹*)，祝这位奶奶长寿,other
orz,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我太喜欢这个奶奶了,other
可乐烫毛肚？哇这吃法绝了,other
一起住养老院～一起刷火锅,other
假牙掉出来那一刻我笑疯了祝奶奶健康长寿,other
是你是你🙈🙈🙈,other
哇好可爱的奶奶啊，一定要健康长寿,other
我也希望能这样,other
从不计较,other
心态好真的很重要，可自己总是做不到，为了一些事总是闷闷不乐,other
¡评论配图,other
所以吃这些没问题的,other
别人的养生秘诀是心态好,other
你是肥仔180不行,other
到时候约上你一起,other
这是你最梦想的生活,other
要约到一起吃,other
快四十了，一点烦心事没有，我怕是要活很久了,other
那就来去啊,other
可乐和火锅，我可以,other
哈哈哈哈哈哈贼可爱,other
哈哈哈哈，真的太可爱了,other
我要那么大年纪我也想吃什么吃什么,other
我知道你是好心，可人都98了，祝长命百岁不就是再活两年而已么,other
是啊,other
今晚吃什么？走，去吃火锅,other
老奶奶喝的白酒还是51度的茅台汉酱，说明喝酒要长寿,other
我们要吃火锅和可乐！,other
老了也要冰阔落,other
恒立手机批发零售+❤️ADfeihengheng,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我本人了,other
希望这是60年后的自己，羡慕,other
望我的奶奶长命百岁,other
恒立手机批发零售+❤️ADfeihengheng,other
我也要心态好 我也要喝可乐,other
好可爱的老太太,other
我们老了也这样,other
。。。。看心态啊，你怎么总结的,other
可爱奶奶 愿健康长寿,other
啃个汉堡假牙掉了，可可爱爱。,other
喝吧喝吧，再喝就只能活到100多岁了,other
海疼😂,other
肉也好吃,other
我经常这样拍我男友,other
好纠结啊 所以我到底应该每天喝可乐烫毛肚还是吃娃哈哈八宝粥啊,other
因为我不想听凯特胡扯淡,other
98岁滴我,other
次次喝喝,other
哈哈哈，这个 奶奶真好玩,other
奶奶怕是也属于吃不胖的,other
基因好无话可说。,other
好可爱,other
是你了,other
哈哈哈仿佛老年的我们,other
等你98了，冰箱里全给你放可乐,other
长寿没有秘诀，只有基因,other
哈哈哈哈哈哈哈哈 对头,other
身体是革命的本钱，也就忌下口就好了，像那些一次性网红不都是这样折腾没了的,other
去嘛！怕啥子！奶奶太可爱了，祝奶奶长寿！,other
我本人,other
不听不听,other
大家一起韶皮哈哈哈,other
毛肚多好吃！,other
吃吃,other
老了的你,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
事实证明还是心情好,other
看到未来赖皮的我,other
这特点好像我婆婆耶 我婆婆审题倍儿棒,other
想下一次性网红的事情,other
我看到了我以后成老太太的样子,other
毛肚最好吃……,other
等我花儿ok，先重庆走一遭,other
开心就好,other
不就是以后的你嘛,other
可爱 请问这发量与心态好有没有关系？,other
看到了我的以后,other
真好！！！我希望我老了也能这样子！,other
心态好，从不计较,other
fufhh,other
是我本人,other
fhvjj,other
该吃吃该喝喝！！！,other
心态心态,other
哇火锅走起,other
太乖了，哈哈哈,other
要啥轮椅啊，那时候我还要扎着双马尾呢，怕是人家见了我还要打学生折,other
又骗我吃火锅！,other
看到啥？这又不是你！,other
鸭肠！！虾滑！！肥牛！！娃娃菜！！！毛肚！！！黄喉(很少吃到好吃的),other
不是 我最爱计较哦,other
小丸子说，她要玩到1999年,other
这就是未来的你,other
应该是年轻的时候底子打的好。,other
不是怕不健康，是怕胖,other
好吧,other
陪我吃辣到99岁哈,other
好可爱,other
吼啊,other
哈哈哈,other
肾结石好几次？？？自己排出去了？,other
就像不爱吃火锅的人，也不知道为什么那么多人喜欢吃火锅一样,other
我老公也是医生，他老喜欢喝天地一号，可乐那些饮料。,other
可爱的奶奶,other
心态心情真的很重要,other
成都姑娘,other
看谁以后管我喝可乐,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
真是太可爱了 我哭,other
我看着这条信息闻到了可乐的味道，，，,other
你最可爱,other
能吃能喝,other
羡慕吗,other
心态心态要好,other
硬是煮老了，只能涮……掌握好那个度！就像牛排一样,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 奶奶我是你滴粉丝！！！,other
多棒滴老太太,other
心态决定状态❤️,other
姐妹我希望我们一起,other
60年以后的我,other
大张伟老师说了，吃我爱吃的我就高兴，活的长～,other
厉害了，我已经不喝可乐雪碧了，不是为了健康，是我一喝牙就软的像倒了一样。现在我都喝芬达。,other
我现在也不行了、辣狠了就拉肚子、,other
真好,other
胃口好，心态老好额！！,other
我希望我的外婆也能这样，开开心心做个吃货，自从外公离世，外婆一直放不下，每次吃东西都会说，以前和外公一人一半。我希望外婆能早点走出来，替外公好好的活着，开开心心,other
长寿秘诀是快乐,other
好想我奶奶,other
不想吃,other
我奶奶整80了 她也什么都吃 一天吃德芙桶装的巧克力能吃半盒 除了不太吃辣啥都吃 尤其爱吃甜食 夏天一天能吃3、4支冰淇淋  今年才体的检 身体比我还健康 啥毛病没有 日常羡慕我奶奶,other
😂😂那我们好养生,other
能吃是福,other
是你,other
要天天开心,other
你怎么最近神神秘秘哦  老不出现,other
自恋吧你，人家这是心态好。,other
毛肚诶！喜欢这个奶奶,other
没有人羡慕奶奶的发量吗,other
最大的养生就是把自己放空，但是放空的前提是自己的内在是干净的。要不然都是形式的瞎得瑟,other
好可爱的奶奶啊 我想我奶奶了,other
我就是这个意思…,other
想吃,other
你不能吃辣辣,other
哈哈哈哈以后老了一起吃火锅呀,other
那可太好了,other
国学养生学起来,other
终有一天，你也会成为一样可爱的老太太,other
你得了我都不会得,other
厉害了,other
真正的长寿秘诀，该吃吃，该喝喝遇事别往心里搁,other
嘻嘻嘻,other
长寿基因是可以遗传的,other
好可爱的奶奶啊,other
我老了也这样,other
我们也要吃到老哈哈哈！,other
我今天还看了一个110岁的奶奶，每天必喝三两酒来人还能➕🍺,other
胃口好好！！你看看  别气我了！！,other
哈哈哈哈哈哈真的好好啊,other
哈哈哈哈哈哈这不就是我们吗,other
火锅可乐都有了 就差一个好心态了,other
哈哈哈哈老中医,other
人家体质好,other
可以可以,other
好可爱的老奶奶,other
心态真的很重要，我一压力大，心情不好，就开始冒痘，以冒痘就心情不好，心情不好，就想吃东西，然后就胖了，胖了心情更差，如此周而复始，感觉自己快挂了,other
哈哈哈我也喜欢火锅,other
吃淀粉会胖，所以要多吃肉,other
我要和奶奶吃火锅,other
以后的我,other
本来她就是中医 哈哈 这点你们就输了,other
你搔皮 我不搔,other
你要这么一路吃到80岁？？？,other
无辣不欢,other
不赚钱活不到98的，你会先饿死,other
心态心态,other
我看你行,other
老了的我,other
我系不系应该让宝宝开始喝阔落了,other
希望我能活到98！！！希望我98的时候还吃火锅！！！,other
火锅配可乐+变态辣,other
活到老吃到老,other
邱姐喝可乐我烫毛肚,other
饿了,other
大哥莫说二哥,other
老天爷！这个奶奶怎么这么这么可爱,other
肥牛！！！！！！！（音律十八弯）,other
你到98岁应该还是爱火锅,other
反正大家臊皮嘛 哈哈哈哈,other
长寿的秘诀是基因 没有那基因就不要作,other
可惜还年轻的我都不敢那么吃了，要长寿还是心态重要,other
好可爱啊！！！,other
你老了以后,other
火锅！,other
搔皮是什么意思,other
没问题的好吗？,other
哈哈😄,other
心态好 从不计较,other
好可爱哈哈哈,other
羡慕这个奶奶,other
我有个亲戚，也是九十多了，她就和她一样，喜欢吃年轻人吃的零食，现在还经常吃冰棍呢,other
我还是要控制的，毕竟我心态不是很好,other
老人就是需要年轻的心态,other
希望我的奶奶也这样健康长寿！,other
她看起来才七八十岁那样,other
活成老妖精🧝‍♀️吗,other
好棒的奶奶  我奶奶也超爱喝酒喝汽水酸奶  喜欢啃骨头,other
这把年纪还这么爱吃能吃可谓人生终极幸福,other
是心态好哈哈哈哈,other
这才是人生,other
去了一次成都，每天一顿火锅，然后冰镇可乐,other
看了两遍，哈哈，好开心,other
今天应该点毛肚的,other
喝可乐吃火锅零食都具备了咱俩能长寿,other
哇～神的身体，身材也保持的很好～要还我这么吃肯定不行,other
。。。,other
那要活到98哟,other
仿佛看到了年迈的文爸爸,other
可爱的奶奶👵🏻,other
老了的我,other
羡慕,other
你没那口福一吃就病,other
哈哈哈哈哈哈逗滴,other
可爱,other
离死不远的前兆,other
喝水,other
哈哈哈哈,other
哈哈哈哈哈哈哈哈可爱,other
我觉得是到了这个年纪，想把年轻时爱吃又不敢多吃的东西全部在这个时候释放出来，98岁再不潇洒那就太对不起自己了,other
毛肚烫老了好生气啊！！哈哈哈哈哈哈,other
老了之后我就成了她,other
打死你,other
真好玩,other
🙋明白了，这就买一箱辣条,other
好可爱啊,other
这层带括号的都会发语音！,other
最后一句学到了,other
仿佛看到70多年后的自己,other
我的妈妈老了一定也会像这个奶奶这样开心快乐的！,other
长寿是有遗传的吃啥子都没事,other
周日最后再吃最后一次火锅,other
哈哈哈，难得遇见美食知音呀~~~开心开心,other
奶奶发量让人羡慕,other
我也没吃过几次，味道也就那样，不好吃不难吃,other
心态好太难得了 哎,other
哈哈 看来我也可以长寿了,other
哈哈，好可爱,other
转发微博,other
很有可能就是我老了后 无辣不欢,other
可爱，心态好才是重点,other
痛哭流涕,other
因为这几家我也爱吃！哈哈哈，,other
点开视频，提前查看98岁时候的我,other
确实是郑州本地人，很有眼力的朋友,other
哎呀，好可爱呢,other
老了的我,other
厉害了,other
啊哈哈哈，反正大家搔皮嘛,other
加油，你可以,other
我放佛看到了年老的你,other
哈哈哈哈哈哈哈其实还有很...本土的四川话来着 胎神 批塞 等等,other
哈哈哈，加油吃,other
乐观的奶奶,other
可爱的👵,other
我对吃饭不感兴趣！,other
我jio得评论某些人是不是太杠了？？？层主说的就是凡事要有度啊，并没说让你完全放弃吧,other
餓了,other
我也差不多啊 没心机 爱吃,other
真好,other
哈哈哈哈哈哈，期待你以后的样子，前提是俺们身体有资格这样浪,other
转发微博,other
哈哈哈哈哈,other
是的是的,other
问题是奶奶这么吃还这么瘦！,other
可爱死了,other
祝老人家健康长寿,other
好可爱的奶奶,other
仿佛看到了多年后的邱姐,other
心态好 你有咩,other
未来的你,other
真好,other
心态真的很重要,other
我也要喝冰阔落,other
想念刚刚离去的96岁的奶奶。,other
还有我最爱的可乐和火锅,other
超可爱啊,other
你离开我活不下去,other
就是说大家一起丢人丢脸吧 没事儿 这个意思,other
好可爱的奶奶，希望我老了生活也能像她那样。,other
人活着想吃什么就吃什么，想干什么就干什么，只要别太过，万事大吉！不要总拿实验说这个东西不好，不健康，因为实验都是人做的。,other
可爱得不得行,other
好可爱的奶奶,other
人家胃好！你呢！,other
我们也开开心心可乐火锅,other
对对对，我还进来找她老公帅的评论,other
该吃吃该喝喝 养生不存在的,other
和我一样一样的,other
胃好心态好，随便吃,other
我以后也想成吃货老奶奶哈哈哈哈哈哈哈冰阔乐加火锅,other
哈哈哈哈哈哈嗝,other
虾滑！！！！,other
好安逸嘛,other
我的奶奶，最爱，鸡腿🍗,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
哈哈啥，我知道这个老奶奶，哈哈，90岁约起来,other
反正大家一起臊皮嘛哈哈哈,other
火锅+奶茶/花生露，大概是我老了,other
好久没吃毛肚了,other
不知道为什么看到这几个店名感觉你是郑州人,other
这么看我活100没问题啊,other
我老了以后就是这样的,other
我可以吗,other
哈哈哈,other
我也最喜欢吃毛肚,other
好可爱鸭,other
看这个老奶奶的日常都觉得好开心,other
祝福寿绵长！！！,other
奶奶好可爱呀,other
长寿秘诀,other
那是你哦 我没事,other
来一杯冰扩阔,other
我也想吃，回来安排,other
可乐配毛肚，养生,other
向奶奶的发量低头,other
是老了的我,other
你以后也是这么可爱的nn,other
长寿跟遗传关系很大的。。。基因好，端粒好哈哈,other
金针菇，肥牛，各种奇怪的绿叶菜！！！我必须吃的啊！！！！！！（破音！）,other
我妈也喜欢喝可乐,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
第一眼还以为用可乐烫毛肚,other
辣锅不可能是你的,other
反正大家搔皮嘛～啥子意思啦？,other
巧了,other
这发量 实名羡慕了！！,other
等你长大了也让你吃辣,other
我想问 爷爷呢,other
哈哈哈，这个吃货奶奶好可爱,other
这个奶奶也太可爱了吧，我感觉我也是这种长命的人，生气都不过夜,other
想吃毛肚,other
哦了加入计划火锅,other
人的健康心态很重要,other
我奶奶快80了，发量超多！！！,other
搔皮～,other
看到没，啥都吃,other
哈哈哈 吃饭 吃不到好多饭 我对吃饭不感兴趣,other
不错不错,other
太可爱了,other
之前有个老中医也是80多90了，头发白完了，抽烟还是三根接在一起抽。还天天在医院给人看病,other
别人的生活方式是建立在强大的基因之上的，正常人还是老实点儿吧……,other
咱俩不得天天拉肚子啊,other
哈哈哈哈吃起来喝起来,other
对呀，好可爱，和我们阿婆一样可爱,other
哈哈 老了也要当这种快乐的大可爱,other
重点是心态好,other
外婆是我最想要约饭的人之一呢,other
这个奶奶好可爱啊哈哈哈哈 要给我妈看看心态多重要哈哈哈哈,other
别提头发的问题了，我连牙都已经不支持我大快朵颐了,other
奶奶好可爱，吃的假牙都飞出了,other
可爱的老太666,other
行行行你随意吃  别在胖下去就行 🌚,other
好可爱的奶奶。年轻的时候长的好漂亮啊。,other
奶奶以后也要天天开心啊,other
做一个开心的老太太,other
有钱我就心态好,other
这不就你？？,other
我看到奶奶咬东西假牙掉下来，又着急一把扣了回去,other
吃吃吃，吃成250,other
这不就是咱俩嘛！,other
老奶奶真棒！,other
我不是转你了,other
我爱可乐,other
心态要好，不记仇不过夜,other
按自己的心来活，世界之所以多姿多彩是每个人的活法不一样,other
我也一样我姥姥可以这样,other
哈哈哈哈哈哈好潮一👵,other
你老了要跟我一起吃斋,other
上人民日报了！！可爱的老奶奶,other
好可爱的老奶奶。所以老话说，“家有一老，如有一宝”K时间停了-M鹿M,other
心态好好,other
好可爱的奶奶👵,other
这奶奶可以，心态最重要啊,other
这个事情告诉我们，喜欢吃啥就吃！,other
反正大家就臊皮嘛,other
希望我老了以后还可以吃果冻喝奶茶,other
可能这就是老了的我,other
明天我也要去吃烧烤啦！,other
牙真好,other
都是我滴,other
长寿秘籍,other
我老了以后肯定也是一个酷老太太,other
主要是心态好吧，其他不重要，人老了开心最重要还有乐观面对生活!,other
只有我羡慕奶奶的发量吗🤣🤣,other
真的是98吗。。。。这个孙女声音听起来很年轻啊,other
我应该也是活100岁打底了,other
咋个会掉头发呀哎呀,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开心最重要啦,other
我的老年生活,other
没错，就是我,other
啊哈哈，吃东西的样子，仿佛看到老了的自己,other
准备喝个可乐！,other
别的不知道，少盐是伪科学。。。。,other
老奶奶的发量好多哦 哈哈哈,other
我今天想了一天,other
心态好可以长命百岁哟,other
羡慕,other
明天中午就去吃，怎么样,other
越喝越长寿快乐,other
火锅加可乐，健康长寿，鸭肠与虾滑！！！！！！！！！（破音）,other
可爱的奶奶哈哈哈,other
加油,other
奶奶年轻时有可乐吗？有地沟油有那么污染吗？这些对年轻人危害更大。老人的身体素质底子打得牢心态又好才会这么长寿,other
奶奶年轻的时候好漂亮,other
奶奶发量惊人,other
暖姐，快看可乐烫毛肚,other
你以后可别这样,other
us,other
希望老了的我和奶奶一样！,other
希望我老了以后还可以吃果冻喝奶茶,other
你加油,other
看的我都想吃了真好,other
好可爱,other
健康真好,other
过得开心，身体健康就好,other
真好，希望我姥姥也健健康康的。,other
哈哈哈哈如果你能活到90岁！,other
好可爱的老奶奶,other
社会奶,other
想吃火锅了？,other
我也希望！,other
这就是你要吃火锅的理由吗,other
可爱的奶奶,other
真的是对火锅没有抵抗力啊,other
呵呵呵呵,other
我也喜欢，还有百叶，虾滑,other
70年后的你嘛,other
好可爱的老奶奶👵,other
这个年龄，让她爱吃啥就吃啥吧，不吃未必就更长寿，有限的时间里开心才最重要,other
奶奶年轻的时候好漂亮啊,other
看你上一篇的火锅日记懵的一比，原来自制火锅你也能写个日记,other
前面说的那些有意义吗？重点是最后一句，不计较。,other
我不敢吃，，，一吃就会长痘,other
你是想98的时候也吃烫毛肚啊？,other
哈哈哈假牙还装回去,other
看来心态好最重要，吃啥不重要,other
鉴定完毕，是我大四川的奶奶,other
可口可乐广告。,other
我也阔以装假牙,other
本人,other
吃啥不重要，心态要好,other
好可爱,other
100%,other
所以喜欢喝可乐的都长寿！,other
懂懂懂,other
肉！！！！！,other
不是老年，是现在,other
等我老了我也这样,other
哈哈哈哈你也会的！,other
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈四川话教学现场,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
可爱的奶奶,other
愿老人家长命百岁,other
好可爱的奶奶啊,other
看来人要长寿，关键是心态要好。,other
人家奶奶虽然火锅可乐，但是不熬夜啊,other
对啊ʕ๑•㉨•๑ʔ❀,other
我的晚年,other
小郡肝！！！！！！（破音）,other
被午餐肉的笑死了,other
可爱的老奶奶,other
长命百岁,other
老了的你,other
反正现在你不要吃,other
保养没有用的,other
反正大家搔皮嘛,other
希望我的奶奶也可以这样开心长寿，一直陪我！,other
怎么保证没有痔疮的,other
我觉得可以,other
老奶奶的胃咋这么棒,other
好可爱的奶奶👵🏻,other
心态好！！！！,other
奶奶的牙被汉堡勾引出来了  哈哈😄😄😄,other
你以后也是这样,other
别个老奶奶生气不过夜,other
肥牛，五花肉才最好吃,other
真正的养生哟,other
哈哈哈哈太可爱啦！但是她98了头发怎么那么多,other
我想吃火锅！,other
做人嘛，开心最重要,other
反正大家骚皮嘛哈哈哈太可爱了,other
ps.看到她吃鸭肠我又想吃火锅了,other
老了后的你么,other
这奶奶太口耐了吧,other
“都这么大年纪了！吃不到才不开心！”,other
关键是心态好，四川寿星爱火锅，重庆寿星爱吃肉喝酒，广西寿星爱上山干活！,other
哈哈哈哈哈哈哈我今天看到了,other
是你老了吗,other
那我长寿不了了。我以为吃火锅和喝可乐可以长寿！,other
哈哈哈哈哈哈,other
还不胖！头发有多！开心的奶奶,other
有几点需要重视，老奶奶不会是从十几岁就开始喝可乐了，更不会从小吃零食不好好吃饭，也不会每天吃火锅，而是年纪大了活明白了都这么大年纪了生吃啥就吃啥不怕了，另外心态和基因真的很关键！,other
奶奶好棒！ ¡评论配图,other
看看奶奶的头发都比你多,other
真好 老人到了这个年龄开心为主 想吃点啥吃点啥,other
哈哈哈好可爱！,other
还有喝酒！,other
哈哈哈哈哈哈哈吃！！我跟你一起吃！！（有梦想谁都了不起）,other
苹果手机软件试玩平台APP 零投入，简单容易操作。下载平台做任务即可赚钱。 只要有一部手机轻松日赚百元。 80个平台都是独立的，O网页链接,other
嗯嗯恩嗯嗯,other
我老了也想这样,other
仿佛见到了我老了任性的样子？,other
我也想做吃货老太婆,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我今天也看到了！还跟我妈说来着！这就是我们老了的时候哈哈哈哈哈哈哈哈,other
这个奶奶还有个视频是，不解为啥年轻人会掉发,other
Bless us.,other
无辣不欢,other
不吃才不开心,other
中医都爱吃火锅,other
好想自己奶奶，她要是还在就好了,other
吃汉堡假牙掉了，装回去继续吃哈哈哈奶奶太可爱了 正宗吃货,other
可乐哪里养生,other
心态好才是长寿的秘诀,other
切嘛，怕啥子诶哈哈哈哈哈,other
这个奶奶我爱了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈看着都觉得好开心啊！！这就是偶像啊我要努力活成这样子,other
这个奶奶好可爱啊哈哈哈哈,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
看着我也觉得好开心啊,other
喝可乐吃火锅，还得是心态好哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
98岁约火锅吗,other
好可爱,other
想吃啥吃啥，长寿的人社会关系和谐，心态良好是关键,other
哈哈哈哈哈 厉害了我的姐姐  我们学中医的就是心态好 你学西医的也是  就是注意防脱发,other
好可爱的奶奶,other
之前看养生节目说饭后不能立马走反正说啥的都有,other
以后到老了我们也这样吃,other
反正大家稍皮嘛 哈哈哈哈好可爱啊,other
哈哈哈哈哈哈心态好真棒！,other
心态超好的老奶奶,other
这个我看了，好厉害的，自己想吃啥就吃啥，不用担心身体年龄啥的,other
你98是不是也这样,other
人在家中坐，喜从天上来啊，直接就被打广告了,other
讲话简直和我奶奶一毛一样,other
心态真的要好，我会好起来的吧？,other
秘诀就是最后一句，心态好，从不计较,other
我心太好,other
珺肝！！,other
人家是心态好，不计较,other
好可爱,other
舍不得，再活五百岁也是舍不得，天上见,other
热爱生活热爱吃！！！,other
都98了 当然得想吃啥就吃啥了,other
是啊，看见可乐仿佛就看到了你,other
充分说明了老了我们也能骚的动,other
没得毛病,other
知道我为啥爱火锅了吧！,other
大家臊皮是对了的,other
ojbk,other
你老了的样子,other
我也是！！！,other
重点是心态好,other
年轻的时候长的像谢润,other
看到没  像我就长寿,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个奶奶好可爱啊，希望奶奶福如东海长流水寿比南山不老松,other
看看奶奶的头发,other
奶奶口音有一丝丝像内江或者自贡呢,other
头发好多,other
是啊，心态好，该怎样怎样,other
啥玩扔,other
装了假牙了哈哈哈,other
哈哈，你现在也可爱,other
明白了，只要每天哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我就能活到一百岁,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
这会不会是未来的我啊...我可能活不到那么久,other
你俩罗宝贝老了的样子,other
口水都出来了,other
看到了 跟你没关系 你没这基因,other
笑cry      切嘛，干嘛不切，反正大家骚皮嘛,other
以后这就是我一个老太太了,other
没吃到才不好！我要吃好吃的去了！,other
可以,other
这就是那个曾经劝我戒烟戒酒的医生都已经死了,other
所以养身都是假的，快乐才是重要！,other
哈哈哈哈哈 未来的我,other
你得注意点，尤其是那段时间,other
我最喜欢的也是火锅和碳酸饮料,other
好的,other
老奶奶活150岁,other
我姥83岁，爱喝冰镇凉雪碧，吃麻辣口味的，还能吃康师傅香辣牛肉面那么辣的，我吃那个都拉肚子,other
我什么时候才能这么优秀啊。,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
可乐和火锅,other
假牙掉出来了刚刚,other
风里雨里，医院门口等你,other
你们说的我都爱吃！！！！！！！（扯着嗓子喊破音）,other
去嘛、怕啥子，反正大家扫皮嘛哈哈哈哈哈，太可爱了,other
我就是那种天天都想喝可乐的而且都在喝！天天想戒，看到这个应该是可以不用戒了，哈哈。也是动不动想吃辣的🙃,other
偶买噶～我还不如这奶奶～我,other
嗷呦，好可爱的奶奶唉,other
难道我不是爱喝二锅头嘛,other
哈哈哈哈哈,other
我老公爷爷今年95了，爱吃甜的，吃面条都要放糖，喜欢喝饮料，就是现在有点耳背和记性不好了，精神还可以,other
从不计较，但火锅一定要辣,other
哈哈哈哈 是我是我,other
哈哈哈,other
可爱的老奶奶,other
不行 ¡查看动图,other
一定要长寿安康,other
哈哈哈哈 这个奶奶真的逗,other
可是这个奶奶吃那么油的火锅还不是满头秀发,other
毛肚17秒！,other
我期待的老年生活应该是这样子,other
老年人味觉退化，喜欢吃有味道的东西,other
我也看到了,other
一位老年人尚能如此，我们这些年轻人更应该以此为榜样！,other
七十年后的你,other
这就是榜样～,other
敲可爱的奶奶，心态好真的很重要了,other
好可爱,other
你以后也会跟这个奶奶一样火,other
什么,other
太可爱了8⃣️！！！,other
未来的我,other
吃到健康自然美,other
好可爱啊,other
哈哈哈。我还是挺喜欢火锅的。,other
太可爱了,other
🙈🙈🙉🙉🙉🙈,other
看来我的火锅可乐可以捡回来了,other
个别人别借题发挥了，人家心态好身体素质底子还好，不要往自己身上套。就跟那些说走就走的旅行，人家特么的有钱，跟你不一样,other
这么说起来，我好久没吃过辣条了,other
！！,other
哈哈哈所以等于我可以喝可乐,other
这个看基因的吧 其次心态确实重要,other
没吃到才不好哦，我都好大岁数的人喽，管它好不好哦,other
除去岁数 就是个年轻人啊 厉害,other
想我的外婆,other
所以你也要多喝可乐多吃火锅还有不熬夜！,other
爷爷是真帅啊,other
哈哈哈哈哈，奶奶的心态好好呀，是我们四川人的状态，好吃。 愿所有老人都平安健康、幸福快乐。,other
好可爱的奶奶 哪里能看到完整版,other
笪狗煮,other
真的好萌啊！！！！,other
六十年后的我！,other
心态好，不是因为可乐,other
老年的你我,other
从小没见过爷爷奶奶姥姥姥爷的人，表示好羡慕！,other
一定是以后的我们，哈哈啊哈哈哈哈哈好可爱,other
98了，头发还这么多！！,other
能长寿 首先你得有个好基因,other
这就是以后的我吧,other
老年的我,other
是几十年后的我们,other
你现在一套一套的,other
老人家好可爱 长命百岁,other
我姥姥90了 也喜欢喝可乐 还喜欢吃脆的东西 旺旺雪饼是她的最爱,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
口味和我简直一毛一样！,other
我老了以后？,other
可是我天天熬夜，顿顿吃肉，也不吃青菜，发量还是很多耶,other
咱以后也得当个洋气的老太太,other
蔡小姐长寿无辣不欢中医心态好get到了所有关键词,other
火锅火锅,other
吃吃吃！！！！,other
看到了70年后的我,other
咱俩一起~,other
哈哈哈哈 有道理,other
这难道就是多年以后的我？,other
看老奶奶吃饭真有食欲,other
我觉得心态好比什么都重要！！,other
牙口真好,other
开心很重要,other
哈哈哈哈哈哈天啊好可爱 奶奶要健康啊,other
那我也喝酒抽烟？我也心宽体胖,other
果然都爱火锅,other
吃可以使人快乐，快乐使人长寿,other
心态很重要,other
老顽童一个,other
奶奶打电话教育儿孙那段也好好看，奶奶说，要会出事，不要说别人坏话,other
太会总结了吧,other
你快看看，逗死我了，这老奶奶,other
哈哈哈哈哈，撒子都不要说了，吃好不好,other
“宽粉”“肥牛”表示你们在吼什么？,other
太阔爱啦！！,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
哇哇哇，老了跟你约饭逛街，做精致的猪猪女孩,other
仿佛看到了你的老年生活,other
曾是一名中医,other
你老了就这样,other
那祝肉停也一样能够如此积极乐观,other
有几句方言戳中我的笑点,other
奶奶好可爱啊 我老了就是这样！！,other
希望到时候我也能这么吃,other
羡慕你,other
难道是火锅里加了长寿面？,other
以案释法  杀熟母女文章关于案情描述有严重不符之处，345万诈骗具体情况请见本人微博赵春芳789用户，实名举报系列1_7，我做为当事人强烈要求公检法查清赵楠1000 多万资金去向​​​,other
奶奶年轻有点像…金福珠哈哈哈果然开心就是会长寿啊,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈倒回去看了一次太搞笑了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
好可爱的奶奶（太喜欢听四川话了）,other
是的我们要去吃哥老官了！！,other
好的，老奶奶,other
老奶奶岂码吃了70年的绿色无公害的食品呀,other
四川话，湖北话，重庆话，贵州话我觉得真的都差不多，分不清，但是，成都话真的一听就可以识别，辨识度90%。感觉一说话就有点撒娇的意思😂😂😂,other
加油 锻炼起来,other
哇~好可爱！去嘛！怕撒子哈哈,other
厉害了！逍遥自在！,other
嘎嘎嘎老了的我,other
假牙飞出来了,other
老了的你,other
我的认真脸,other
哈哈哈,other
那你一定是最酷的老奶奶,other
可爱,other
奶奶年轻时候是个大美人啊！,other
这么可爱的奶奶想干啥就干吧，一定让她每天都高高兴兴的,other
是你吗,other
那她咋不胖勒,other
哈哈哈哈哈哈哈好可爱,other
老了我有这么健朗就好了,other
笑死我了,other
我觉得是真的 心胸开阔可能一切都不是事,other
哈哈，我们的老年生活,other
喵也要心态好，吃好喝好的跟熊过,other
奶奶好可爱,other
饿了，以后我也要这样,other
吃不吃,other
火锅啊，好想吃，一个人种类不多又吃太撑,other
有福气的老人,other
转发微博,other
熊猫心态也很好,other
我爱吃火锅 我老公爱喝可乐 看来我们能一起活到99,other
没错没错,other
不看，减肥,other
这个好玩,other
老奶奶吃汉堡时假牙掉了，然后假牙捡起来装上再接着淡定的吃,other
仿佛看到了50年后的你,other
奶奶在一个视频里说了，年轻人太操心了才脱发,other
心态最重要,other
okok🙆 🙆 🙆,other
好可爱的老奶奶！想我的奶奶了～祝老奶奶身体健康！天天开心快乐！,other
厉害了,other
我就不，我就不,other
估计她的体质吃这些影响不大，我们普通人不吃都不一定活的过她，再吃刺激性食品更是增大了负面影响,other
昨天刚吃完川菜,other
前提是没有三高,other
转发微博,other
心态好啊,other
这么酷哦 我每次喝碳酸饮料我爸妈都要阻止我 看样子他们老了属于养生的,other
哈哈哈哈,other
这就是生活,other
吃不到才不好,other
19岁就养生  身体得多差,other
哈哈哈，你可以的！！！,other
喝可乐活到九十九,other
你吃货的属性去不掉了,other
人民日报为人民，关心一下全国网贷受害老百姓吧!,other
是我们,other
是不是平时还抽个烟喝口酒,other
好可爱,other
好害怕是为了拍视频故意给奶奶买的这些吃的，不然奶奶会自己去买汉堡可乐吗？还是冰的。。,other
哈哈哈哈哈，我也觉得，已经自行脑补了,other
哈哈哈,other
哈哈哈哈，太可爱了,other
我喜欢火锅雪碧,other
我到了这个年纪也会随心所欲吧,other
老了的我！喝零度！！,other
那说明你还年轻,other
哦……,other
心态好,other
90岁的我们 哈哈哈哈😂,other
哈哈 从老奶奶身上看到了未来的我，开心😃献花献花💐！,other
我现在天热也会喝一瓶，一定要冰的，爽,other
70年后相约火锅怎么样？,other
看奶奶说话不自觉跟着笑了哈哈,other
养生可乐啊,other
我要减肥,other
哈哈…希望我们爱的人都能活到九十九…,other
佛系老年生活,other
我的偶像,other
毛肚！！！！！！！！！,other
一起吃辣狂欢到98,other
来来来吃起来！,other
等我能活到那时候吧,other
好开心的奶奶👵，祝奶奶健康长寿,other
羡慕奶奶！太太太不养生了哈哈哈哈,other
好可爱！,other
我要活到九十八！,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
羡慕,other
好可爱,other
我姥姥也是这样啊，平时抽几支烟喝几杯酒，吃小吃，酸辣的东西，90多岁了自己还要一个人住，做饭洗衣。可是我们都离姥姥太远了，没能记录很多姥姥生前的样子,other
好可爱的老奶奶👵,other
哈哈哈哈哈哈哈是真的好吃啊,other
啊啊好可爱！！！,other
我也要吃火锅！喝肥宅快乐水！,other
请你吃串串,other
你天天不让我吃这吃那！,other
奶奶好可爱哦～希望奶奶假牙装好了可以吃更多毛肚鸭肠。要更健康哦,other
所以基因+心态才是长寿秘诀。这个奶奶真是可爱，哈哈哈哈,other
长寿秘籍,other
呵 年轻人,other
转发微博,other
再来一锅fo锅，安排上汉堡，真香,other
转变重庆老奶奶,other
先把它们排个名！然后着重选择,other
天天担心吃这些东西我会早死，现在终于不用担心了,other
可愛的,other
你看看人家！98无辣不欢！,other
该喝喝,other
中医大夫都长寿,other
放飞自我,other
太可爱啦,other
可爱,other
请我吗,other
一起长寿,other
心态好，坏脾气不过夜,other
希望我老了头发还这么多,other
冲鸭！！！！！,other
笑死 牛啊,other
我这里有酒,other
吃汉堡的时候太好笑了哈哈哈哈,other
所以好好注意你的胃，嘻嘻,other
让我想吃啥就吃啥,other
咱们老了就这样,other
别人心态好，从来不计较,other
呵呵，,other
比你奶奶还要硬盒,other
人家吃的也都是正规餐饮店～ 也没吃啥路边摊地沟油,other
我是说你会这样吃，你也不吃辣谢谢,other
罗文姬女士,other
太爱这个可爱美丽的奶奶了，祝她福如东海寿比南山。,other
这奶奶性格好好，真真的可爱,other
好可爱,other
好可爱的奶奶。希望奶奶健康长寿。,other
我对吃饭不感兴趣,other
我不爱可乐 但我吃毛肚,other
我不喝可乐 谢谢,other
不是在干活,other
不是我说，老奶奶我也喜欢可乐加火锅，那滋味,other
哈哈 看来心态真重要 咱们火锅吃起！,other
心态好很重要呀,other
天呐但是我98岁牙都掉没了吧😂,other
心态要好,other
言传身教，很重要了。,other
是我了，从来不养生，开心最重要,other
这奶奶好可爱啊,other
记得小学的时候最高也就是教导主任级别的，一般都很严肃，检查着装，看是否迟到啥的,other
吃货报道,other
明天准备一箱百事可乐 不醉不归🍻,other
值得推广的方法！,other
该吃了,other
好棒啊 会懂得礼貌和尊重 每一天踏入校园都是一个开心的开始,other
你有点费劲..,other
这种校长真的挺好的，很有亲切感，不会摆什么架子,other
老了我也想这样吃吃,other
双流实小毛校长也是每天上学就在门口接孩子们，鞠躬问好，特别暖心有爱,other
80年后的我,other
仿佛看到了80年后的自己,other
坚持十几年了，佩服,other
不行 我外婆比这个奶奶还要优秀,other
漂亮的老婆婆,other
嗯，想起来自己初中时的校长，都七十多了，还天天陪我们早读，晚下课，还会找你谈心,other
ok明天去吃火锅,other
哈哈哈，确实确实，自信满满,other
这校长喜欢盘孩子啊,other
果然长寿还好看的人都喜欢吃火锅鸭,other
彷彿看到了未來的我,other
我曾经的校长我感觉就是大会上出现。感觉挺神秘的他。一年见一次。总共估计见了六面。,other
小牛肉，藕片，金针菇，,other
真是个小机灵鬼儿,other
赞美校长这样温暖有爱的行动！,other
相约98,other
要的要的,other
有种窗边的小豆豆里小林校长的感觉 好温暖啊,other
哈哈哈，太可爱了叭～,other
我能说我三年半了还没见过校长吗,other
这个奶奶缺孙女吗？吃火锅带上的那种？,other
我们学校校长也这样天天在大门口接学生 特别好,other
老奶奶心态好,other
我们的校长看学生恨不得眼镜翻过去，同样的职位怎么差距这么大,other
我老了可能也这样h哈哈哈哈哈,other
要摸秃了。哈哈哈,other
不是水是可乐和奶茶,other
坚持十几年,other
你们都不长痘痘？我脸上现在好多痘坑,other
好校长,other
心态一定要好,other
以前除了开大会和偶尔在厕所能碰见校长，平常他都是神秘人物,other
家有一老，如有一宝,other
啊 我都爱！！！（咆哮如雷音）,other
emmm脱发,other
我还以为是火锅里放可乐,other
太可爱了！,other
希望我活到那时候还可以这么快乐地喝可乐,other
奶奶的发际线和发量，我表示很非常羡慕。,other
老中医告诉大家，吃火锅不影响养生,other
反正大家一起臊皮嘛怕啥子按哈哈哈哈哈哈哈哈,other
哈哈哈，心态确实很重要。还有老人都九十八了，她爱吃什么就让她吃，我爸妈就是这样惯着我奶奶的，年纪大了还有几年呢，就怎么开心怎么来吧,other
很少吧，大多数学生都不会这样,other
成都滴,other
当我老了,other
手掌的温度，,other
虾滑，嫩牛肉，乌鸡卷，白萝卜，冬瓜，茼蒿，宽粉，面条！！必点之菜！,other
心态好活得通透啊，人生吃吃喝喝最重要,other
应该没多大关系吧，也不用从心理学角度辽 就遵从我的内心，他的工作做的好，他对我们很友好，很负责任，以身作则，这都值得我去尊重他并且去喜欢他,other
每次看到人家吃都会被馋哭（真哭），不知道难过的啥，就是各种情绪纠在一起，加上身体不舒服，只能用哭来发泄,other
贵州人也这么说,other
对我来说，水才是火锅的必备品,other
好好呀,other
和奶奶一样可爱,other
哈哈哈哈可以！我以后也要这样哈哈哈哈,other
校长的头发估计是校长的校长摸没的，这就是传承,other
心态好才能长寿,other
看到火锅也想吃了，这个点还是忍忍吧。,other
阿看到这个新闻我想到了刘爱平阿多好的一个校长阿怎么就,other
我想吃海带苗,other
言传身教，我们伟大祖国再不抓现在教育就落后了,other
哈哈哈 你不可能,other
一次两次是作秀，十几年的坚持，我看到了一名教育工作者的真心。,other
尽艾特我些我点赞过的,other
现在的学生不怕老师，也没尊重老师,other
心态好,other
很温暖啊，在我看来，我上学那么长的时间，校长这个角色一直是空白的，这样真的很温暖啊,other
火锅该吃还得吃！！可乐想喝就得喝！！辣椒该放还是要放！！！,other
真不错,other
哈哈 我老了也这样,other
言传身教 棒,other
哈哈哈，真可爱,other
真好,other
太可爱了,other
我们中山路校长也是啊，每周一都在门口跟孩子打招呼。,other
噱头 增加曝光率罢了,other
看看别人家的校长,other
ヾﾉ≧∀≦)o太太今年105，心态很好哦,other
哈哈哈你是第三个艾特我的了！,other
很温暖，也给孩子好的教育。,other
这就是我本人,other
校长真亲切。👏👏,other
我现在就想吃,other
应该多捕捉这样的讯息，传播正能量！,other
长寿主要在心态,other
摸着孩子，曾经我有头发的帅气模样在脑中一一闪现，不禁落下了泪水,other
反正大家扯皮吗哈哈哈,other
好可爱好感动呀，,other
我跟奶奶👵爱好一样,other
哈哈哈哈哈哈哈冰阔落可以预防脱发,other
这校长真好,other
好好啊！！！,other
好温暖！,other
哈哈哈哈哈我老了也要喝阔落 吃火锅 我今天忙得很 没得到手机刷呀,other
爷爷年轻时候也太帅了叭,other
北京景山学校的校长也每天这样子的，充满爱心和激情,other
老妹儿,other
开心就好沫沫一玺吃遍美食,other
一头黑发,other
向往    以后一定会去的,other
快看快看,other
好咧 谢谢仙女,other
想盘他们,other
转发微博,other
我奶奶90多岁喜欢吃烧烤,other
我信你个🐢,other
想念星光,other
这是我以后的老年生活了,other
事实证明，心态好最重要！,other
表示，我来了！,other
校长做榜样，学生做模范，希望不仅是校园。,other
沙雕网友你好,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊,other
我高中校长就假仁假义，每天说学生是他的孩子，学生都叫他爸爸，呵呵，我不信他家孩子吃的土豆不削皮，住的地方没水没电，吃饭还是站着吃,other
真可爱,other
哈哈哈哈！,other
遵命！,other
教育就是爱,other
真暖,other
奶奶绝对超长寿,other
还不如让校长也戴个钢盔。,other
真的真的好可爱的奶奶啊,other
奶奶真的好可爱哦希望我98岁也能有这种好的心态和身体状态！前提是我这个熬夜精修仙人士能活到98,other
这校长有问题，人家校长都是高高在上求见不得，你怎么有时间成天在门口迎接学生们？,other
我胖了 再见,other
吃火锅我只敢吃肉,other
薅秃了怎么办,other
真的心态最重要，中医西医都认可的事情,other
可能我老了也是个吃货,other
这就是教育.,other
这个奶奶好可爱哦，你要向她看齐，等你98，我99，我们一起吃毛肚,other
看见心情愉悦多么重要了吧,other
实在是温暖,other
哈哈哈哈哈哈哈哈会长寿的,other
心态很重要,other
和我的奶奶一样可爱 都会长命百岁的,other
心情好真的很重要啊,other
本来好感动的，可是看了评论 xswl,other
好幸福的奶奶,other
没人发现老奶奶年轻时候是个美人儿吗？五官巨标准清秀那一挂,other
为人师表言传身教,other
真的是心态好才会身体好！,other
心态好是最重要的,other
期待这世上多几个这样的好校长,other
什么意思，，，骚皮？？？,other
暖心,other
如果我老了也那么快乐就很好，祝奶奶天天开心，身体健康❤️,other
看到了老猴老了的样子,other
真好,other
我本人,other
我看到后面有个人拿着叉现在学校都有这配置吗？,other
以后我也要当这样的老奶奶,other
心态好最重要 做人最重要的就是开心,other
→_→莫名的、肃然起敬！,other
宽粉必须要有姓名！！！！！！！（尖叫,other
哈哈哈哈然后一起炸厕所？？,other
好 为了火锅留最后一口气,other
我奶奶九十多岁了，她自己都说长寿秘诀就是啥事儿都不往心里搁，不计较，不生气,other
好酷！我的榜样！,other
正能量,other
哈哈哈，吃的假牙掉出来了。奶奶太可爱了,other
我祖奶奶103岁 每天都要嘬可乐…她的最爱就是可乐。。。,other
感觉校长在校门口，还有种感觉就是安全，有事找校长！,other
奶奶说长寿秘诀是凡事看得开,other
心态好！,other
开学典礼都没看见，直到毕业证上盖了他老人家的名字章,other
好可爱,other
星光小学是重点小学…,other
我觉得我俩吃的更不知道北hhhhhhhhhh 人活一世 开心最重要,other
没有，我不怕我们的老师，反而都很尊重他们，他们在我们心中都是很好的老师,other
就是喜欢这个校长，才选的这所学校。好校长。校长好。,other
重庆星光学校的,other
•๑),other
喝可乐吃火锅长寿！,other
这个模式该普及，推广,other
仿佛看到了若干年后的你,other
都走开，千层肚才是必点,other
挺好的 就是第一感觉就是他是不是被摸秃了然后 坚持不懈的摸孩子……,other
老了的你,other
你想笑死我啊,other
邓肯看了沉默，吉诺比利看了流泪,other
哈哈哈哈哈哈艾特那个谁,other
我天生肠胃差，从小就动不动肚子疼拉肚子的，什么乱七八糟的也照吃，所以我现在都不知道我是老毛病拉肚子还是吃坏了拉肚子的,other
哈哈哈我也看到了想了想没圈你,other
最暖校长❤,other
奶奶熬夜吗？,other
年轻时候好漂亮,other
温暖，泪目,other
哈哈哈哈哈哈哈 还有奶茶好吗,other
我老了也能这样就好了 哈哈哈哈哈,other
一猜就是成都的。。,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝了,other
真好,other
你瞅瞅人家,other
有假牙咩，怕啥子嘛,other
这些年来看着头发一天比一天少,other
心态真的好，看他们聊天好有趣,other
享受生活,other
好喜欢这个奶奶，一直有关注她，希望奶奶健健康康，胃口好好的，能多吃点爱吃的。,other
现在都是划片区就读的啊！而且这个学校在两江新区，而且两江新区本来就是国家经济特区啊,other
电子行业 首席诈骗团伙，在深圳/东莞开设10多家公司，长期拖款供应商货款、加工费，多次被电视台曝光。  O网页链接,other
为这位好校长点赞,other
干净不干净？,other
魔鬼吗,other
可爱的老太太！,other
人家的校长就是不一样,other
我们校长在门口抓头型和校服,other
Aaaaaaaaa好阔爱！,other
真的温暖点赞,other
我学校校长也是,other
几十年后的我,other
好有爱的校长，如果每个学校都能给学生上这样一堂课，那该是多么尊重，校长首先做到坚持和尊重，带出来的孩子也不会差！,other
好高的境界……,other
看到一个高个子女生一直在敬少先队礼问好！！！,other
在这里上了6年的小学，毕业后摸着光秃秃的头顶想起校长慈爱的模样,other
尽责尽职的校长！,other
好暖啊,other
真好,other
一股暖流直抵心头,other
孩子们会开朗一些吧,other
校长视学生像自己孩子一样接送孩子上放学,other
好有亲和力,other
中国好校长!,other
摸完秃头,other
学生不怕老师，就不可能尊重老师……,other
这才是好校长！好温暖！我小时候，校长的存在就是权威的存在，想亲近，那是不可能滴,other
最后一手油,other
校长坚持了十几年，最后秃了,other
盘它,other
一般校长都坐在办公室 所谓公务 毕业了都不知道学校有校长人设的 比比皆是,other
有点暖,other
然后校长秃了,other
真有空,other
母校校长！！真的特别好很温柔很善良的一个人,other
好温暖,other
这样的校长真好,other
这是真正热爱本职工作的样子！,other
我们校长搬个靠椅就坐那了,other
以前我们小学的校长也是这样，可惜后来被调走了！据说是因为我们后来的校长靠关系来我们学校当校长，把那个校长给调走了,other
又是别人学校的校长😄,other
哇哦，校友耶,other
别人的校长,other
这有什么，我们初中校长还和我们一起在食堂吃饭呢谁跟他坐一起，他就会跟谁聊天,other
形式很重要，但是天天如此太累了，还记得那个天天在学校门口读名著的校长因为自杀上了新闻,other
我到小学毕业才知道校长的样子,other
懂得孩子，懂得教育。,other
转发微博,other
重庆人民真的超热情,other
好有爱啊,other
言传身教 好温暖,other
男人的头女人的脚，不能摸，真是的，你说气人不,other
难怪没次迟到都是被校长抓的，早来的都是摸头啊,other
致敬,other
摸摸头，长不高。,other
羡慕,other
我母校也叫星光小学，在哈尔滨，但是我小时候没有这样的校长！,other
我的小学校长就是我的童年噩梦，看到他跑的比兔子还快,other
很好亲和力的校长,other
心中有爱，传递爱。 孩子会记住，也许一生都会去模仿，大爱无声！,other
同+10086,other
十几年还是校长,other
额现在都是就近读书啊 附近也不都是龙湖到房子啊 我在这里读了四年的书 我很多同学家里情况也都一般啊  而且这个新闻的重点是瞿校长到坚持啊 我在这里读书他每天早上都没缺席过,other
大惊小怪，很低私立学校都这样,other
十几年也没换校长吗？,other
对，这样多好，你尊重我，我尊重你,other
重庆渝北人路过,other
什么时候我们学校的校长也能这么有特色,other
很有爱啊,other
在瞬息万变，飞速发展，灯红酒绿的现代社会，这样的坚持让人感觉弥足珍贵，无论世事沧海变化，我都在这里，给你们温暖的笑容，希望所有的孩子都能记住这样的温暖和坚持,other
作为一个好的老师就要以身传教，这样才能教出好的学生，带好一个学校。👍👍👍👍,other
哈哈哈哈哈小孩子应该挺喜欢的,other
暖暖的。,other
转发微博,other
可爱,other
想让摸的小孩会专门走到他那边儿。,other
别人家的校长，好羡慕,other
重庆上学没有路队吗？很好奇我们怎么这么多条条框框,other
真好,other
又是别人家的校长！,other
念诗就完事了,other
真好,other
我有点害怕了兄弟萌,other
能感受老师的关爱。真好,other
这才是真正的人民教师，真正的一校之长！,other
中国 高校反腐什么时候才能真正做到不说空话？！高校的科研学术腐败问题怎么不查？多少高校科研经费被滥用！科研教师拿科研经费吃喝玩乐，做假账...,other
只有我看到的是保安手里的叉子吗,other
初中校长也每天早上在校门口跟我们打招呼,other
为之动容，这才是真正的老师，因为他热爱着他所做的事。很羡慕他。,other
我的小学校长，长什么样都不知道,other
中国 高校反腐什么时候才能真正做到不说空话？！高校的科研学术腐败问题怎么不查？多少高校科研经费被滥用！科研教师拿科研经费吃喝玩乐，做假账,other
中国好校长,other
别人学校的校长,other
温暖的校长,other
这样的校长好少哦,other
燕大哥，是你吗？,other
真正爱孩子的校长，笑容很温暖阳光，长寿之相,other
我喜欢这样的校长，很温暖,other
只是个玩笑，这样的校长还是很温暖的,other
从来没见过小学校长,other
看看人家！越寻思越生气 跟我哈哈哈哈哈哈完了说必须疼！？？？,other
很温暖,other
有爱的校长,other
真的挺好的哎,other
中国最暖的校长,other
秃儿，是你吗？,other
会感觉很温暖,other
看见校长 莫名会有点害怕,other
坚持十几年，真好！,other
必须赞一个,other
早上看到校长站在校门口，那可能是迟到了。,other
有爱，这样有利孩子身心健康,other
在门口遇到校长一定是让我们不要慢吞吞走浪费时间 赶紧跑。之后只要看到校长就开始跑，等校长看不见了再慢慢走。,other
又是别人家的,other
我们校长专门抓老师的,other
校长这头发已经说明了一切，一定他的恩师教育下来的传统,other
哪天不抓了，你就被放弃了,other
这种真的很好的，想起以前都是校长站在校门口查书包，校服，童年阴影。哈哈哈,other
易手好车主题给力,other
好可爱鸭温暖,other
“莫挨老子！”,other
感恩,other
我也挺喜欢跟学生击掌🖐🏻 最后都处成了哥们,other
尊老爱幼，尊师重道,other
摸头长不高,other
为人师表的好校长，真不多见。,other
优秀的校长,other
更好的温暖和礼貌应该是同学们停下脚步给老师和校长敬礼,other
滚去一楼坐稳,other
为人师表,other
我大学几年，也就毕业证书上见到校长那个印刷版的签名,other
知道校长为什么秃头了,other
满满正能量,other
小朋友给校警敬礼，校警还礼也很暖啊,other
这才是为人师表应该做的,other
多年后，学生摸着自己光秃秃的头顶，再想起校长的模样，留下了晶莹的泪花。,other
这就是发自内心的热爱,other
啊，这个学校就在我住的旁边，天天路过,other
校长说十几年前有个道长告诉我每天摸摸别人的头发，你的头发就会越来越长,other
对孩子们来说，学校就是第二个家，这样多有家的模样,other
good morning teacher！超级带有仪式感！怀念^_^,other
一校之长,other
你不说你的故事我都知道了,other
真好,other
我們的現象也是這樣,other
最讨厌那些让学生值班接待的,other
呵呵！除了认识小学校长、初中校长！高中、大学校长就是毕业证上的名字！现在倒是认识孩子幼儿园的校长！,other
孩子心目中的“丰碑”,other
好可爱的校长哦 可能小孩子们现在还不那么感动 等以后长大再回想起来就觉得很暖,other
没人觉得有个小男孩很帅吗,other
连校长都有别人家的了,other
好校长,other
哈哈哈，在这边上班，改天观摩下,other
社会太缺少这样的校长了,other
这位称得上人民教师。,other
现在这样的好老师已经很少了珍惜,other
我儿子原来学校的校长，很亲切很温暖的一个人，学校校风非常好！,other
凡事最怕用心，也最需用心，坚持用心。,other
相信很多校长都能做到,other
我们初中校长上学也在门口的，大脉中学，大熊猫副校长,other
四个字“和蔼可亲”,other
我以为是抓不在食堂吃饭的…,other
校长很温暖,other
早上七点十分预备铃，我们校长六点四十分就在校门口咯,other
太可爱了。亲民,other
这也是别人家的校长,other
温暖,other
这样的学校培养出来的孩子都会是很有爱的吧,other
保安也很好呀，都回以敬礼,other
虽然只是一个小小的举动。多年以后也是一种美好的回忆。,other
应该是平安开心去上学，平安开心回家去，希望未来的希望和花朵们都能健康开心的长大,other
膜……膜起来?,other
迟到还好意思说,other
真是个可爱的校长呢,other
我儿子所在的学校，圣诞节的时候，瞿校长还会扮圣诞老人呢,other
好，希望这样的校长能多些。,other
挺好的，总比我上了6年的小学，连校长叫什么都不知道，更别提长什么样了,other
果真如此，的确值得敬佩！,other
难得的是坚持,other
都是他的乖小孩啊,other
小学期末考试时候，电视台在放射雕，然后校长就在学校门口，一个中午抓了很多个迟到的学生,other
秀儿，是你吗？,other
摸摸头 一手油,other
看来是校长的老熟人了。。。,other
太暖心了8,other
我看谁还敢迟到,other
我们重庆耀中的也是啊,other
鼻子一酸  眼泪盈眶,other
为啥都是别人家的校长,other
从小就盘 秃了咋整啊,other
没有官威，真的不错👍🏻,other
我也想要这种校长,other
用心做教育，非常难得,other
哈哈哈哈   优秀,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
好有爱的校长！坚持太不容易了！,other
哪天怕遇到个二b家长告他侵犯孩子脑袋吧,other
我小学时候的校长也是这样 天天上学放学都在门口 初中高中后连校长面都没见过几次了,other
重要的是至少六年,other
为你的才华点赞,other
我们学校校长到毕业都没见过长什么样儿，只有一个台上讲话的印象。,other
哈哈😄,other
星光小学,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
全国两会关注已办理养老退休的下岗工人，享受职工医疗保险待遇问题。让没有经济能力的下岗工人能有职工医疗保险。,other
让学生学会坚持,other
小时候最烦有人摸头,other
校长的责任是什么，是率领老师培育出优秀的学生，为社会输送栋梁之才，在门口浪费时间，其实是误人子弟。,other
望他一切都好,other
为人师者，温暖他人，也温暖自己！真有爱呀！羡慕,other
3月1日，重庆渝北，星光小学校长每天都会在校门口，微笑着向每一个学生打招呼摸摸头……俺真不是杠精，俺初中语文老师是校长,other
这个好可爱！！,other
好想重读一遍小学哈哈哈,other
校长,other
哈哈哈哈哈笑出腹肌来了都,other
好暖,other
小时候校长如果在校门口摸摸我的头，我一定可以开心一整天。,other
好的校长都是别人家的,other
我们孩子的校长要么在开会，要么在开会的路上，哪有时间理这些事。,other
送你上去,other
好棒啊,other
有的人不喜欢被摸头,other
好有爱,other
六年，每天接、每天送｜言传身教了一堂关于“尊重”、“坚持”的课程。敬佩，感激！,other
我们校长也是每天早上都是站在学校门口向我们问好的，无论是否下雨，张家港第二中学，沈一菲，真的是个很好的校长～,other
以前在渝北上班，天天过都能看到这位校长在门口，确实很温暖,other
还没点开评论呢就知道会有人跟我一样有这想法,other
人文关怀挺温暖，能坚持十多年是一个好校长，给你点赞,other
真好,other
反省,other
秀儿 是你吗,other
这样的好校长太少了，有的校长只是向钱看,other
小朋友上学都有劲了！,other
别人学校的校长，我们的还得家长站岗呢，最讨厌这个,other
优秀如你,other
确实,other
想起高中校长也是每天在门口迎接同学，风雨无阻。,other
同九教，就你皮,other
可爱,other
记得我本科的校长在大一开学典礼上远远的观望到一次，直到毕业都没见过真人。,other
校长真的很有爱～希望宝宝们在爱里长大～但是，别盘头了校长莫名的萌萌哒,other
很温暖,other
每天，礼拜六礼拜天摸谁,other
哈哈哈好可爱的校长,other
好样的,other
这就是传说的别人家的校长，我咋就就遇不到,other
点赞,other
真好，言传身教（充分证明校长身体健康，每天按时打卡）,other
你来幼儿园看看 我们老师也可以 不过校长还是非常棒,other
盘一下,other
你好烦啊哈哈哈哈,other
有这样的校长，学校教育水平和环境肯定也很好,other
要坚持，网友要查岗的,other
说明十几年了，校长还依旧是校长,other
乖摸一哈,other
😂😂😂对的,other
都是人家的校长，我上学那会儿咋就没遇到呢,other
好样的！岁月不饶人！多年以后也是一种美好的回忆,other
人文关怀挺温暖，能坚持十多年是一个好校长，给你点赞,other
希望我可以考进这个学校，就这次机会了,other
真好,other
啊你好烦啊 好有画面感,other
这种新闻都没人赞啊？,other
挺好的，这些孩子会记得他一辈子的，不像我们，校长不认识我们，我们更不认识校长,other
不卫生,other
一开始看成了孩子们摸校长头好有爱呀！,other
真的是别人家的校长,other
别人家的校长，一点儿都不,other
棒棒哒,other
😂😂😂,other
别人的校长,other
好校长不会光顾我们这里的,other
校长都没见过几面,other
校长摸完了一手油,other
转发微博,other
同一个世界，不同的校长,other
教育就是得这样！为人师表，言传身教,other
击掌可以 摸头其实大家并不喜欢吧,other
很小的举动！感动社会，家长，学生！,other
校长辛苦啦，孩子们会记住您的培育之情。,other
真好！,other
暖啊啊啊好校长,other
真正热爱教育的校长！,other
我高中的校长也是天天站在学校门口迎接我们,other
这个社会上会产生许多善良温暖可爱的孩子,other
人真好,other
好暖的校长，孩子们可真幸运啊,other
霸王防。。。。,other
我们学校的校长也是如此~风雨无阻,other
每天上学前开光,other
请多一点这样的校长！！少一些背主义的,other
这是校长在给每个小朋友进行灌顶,other
可爱的校长 你用行动给孩子们树立了榜样,other
哪个学校,other
怎么不好呢？,other
有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。,other
真好,other
别人的校长,other
如果当年我的校长也像这样的话，我现在可能是个医生或者律师,other
多年后，学生摸着自己光秃秃的头顶，再想起校长的模样，留下了晶莹的泪花。,other
在施法,other
好暖好可爱的校长啊,other
校长可能就是这么秃的…,other
为人师表，言传身教,other
真好,other
学生什么时候不怕老师。而是尊重老师。中国教育就算走出来了。,other
满满的爱与温暖,other
好可爱☺,other
中国好校长!👏,other
这样好吗？,other
这才是校长该有的样子,other
可爱！,other
太棒了,other
校长站岗，这下学生不好意思迟到了,other
温暖,other
喜欢这样的学校,other
哇!每天都可以看到微笑,other
我要减肥【假的】,other
好校长,other
我就转转，能不能照做不好说～,other
想要健康减脂的 可以私信我,other
别人的校长,other
我🐴了＝我已经做了,other
哇 很棒的校长！,other
收藏的第n个减肥视频，就差锻炼了,other
人家的校长，我们校长在门口专抓迟到的,other
图片评论 ¡评论配图,other
真好,other
自从人民日报开始发这些减脂运动，身体营养越来越跟不上了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
全民健身,other
别人家的校长,other
法制社会，岂能容忍宜贷网践踏法律尊严。,other
求曝光宜贷网,other
这么小众看看路过,other
好，看了等于做了,other
转发=？,other
就是警匪勾结、南阳市公安局副局长亲自指示压着不予出警不予处理,other
马即做,other
这个是减肥者的福音,other
爸爸只能帮你到这了,other
今晚就做起来～～,other
抓捕宜贷罪犯，保护守法出借人！,other
这么多，我的身体一天就能看到效果,other
嗯，我想……,other
我又不胖,other
跪求人民日报关注宜贷网犯罪,other
我刚做完四十分钟运动,other
有这位老师的联系方式吗？,other
动作要标准啊,other
收藏了等着改天做系列…enmmm…坚持一个月能瘦几斤呢,other
坚持,other
先转再说。,other
锻炼？这辈子都不可能了,other
先帮瘦龙码了,other
转发微博,other
哈哈哈哈你嫌我肥！,other
你看,other
转发微博,other
马了就是做了,other
我缺的是运动动作和时间吗，我缺的是毅力,other
码住，夏天快要到了是时候动起来了,other
好暴露,other
转发＝我瘦了,other
关注宜贷网新型金融诈骗，勾结易捷金融摩尔龙和软银中国同流合污，侵占出三万多借人利益，上海成都zf不作为助长宜贷网犯罪的发生,other
哦，那别做了，先到50kg吧,other
图一太难了,other
简单，应该能做到。,other
马了不会做系列,other
不是要增肥吗,other
市里告不了就托人告到省里，不行就往上告，准备好资料，现在全国都在扫黑除恶，他这么飘指不定跟你们地方的政府勾结，最好告上去，一锅端了,other
来一组,other
先转,other
坚持才有成效，赶紧动起来！！！,other
转发不看系列！,other
如果不是宜贷网诈骗的事实害人，我每天应该也是很舒适的健身，不是所有时间来WQ,other
收藏不练系列,other
就当我做了,other
连波比跳都没有，热身都不够,other
一起,other
好棒！好灵巧！！,other
拿走了,other
收藏不做系列,other
我转发等于我练过了,other
神tm知道我马了多少这种自从懂了收藏，马过的都没翻出来过,other
坚持就是胜利✌,other
天！人民日报竟然会发这个？这不是健身博主该干的事吗？？？,other
宜贷网是来挑衅法律权威的#宜贷网#软银中国#摩尔龙#,other
考虑一下？,other
转发微博,other
看着不错，收起来看看人家运动,other
收藏＝已做,other
都法制社会了，还这么猖獗的违法乱纪合适吗？#宜贷网#软银中国#摩尔龙#,other
恳请人民日报报道宜贷网违法问题,other
目测不超过160CM,other
宜贷网违法犯罪，，犯罪犯罪太逍遥,other
转发就相当于练过系列！,other
宜贷网求立案,other
我要减脂，马一下，哈哈哈，瑜伽垫可以用起来啦,other
已点右上角，我能做的就这么多了,other
在家就可以,other
我好了,other
转发微博,other
加油同志们,other
大凶兆，不女子～,other
彻查宜贷网诈骗犯,other
做不到啊,other
看到第一张图就转发了，但...坚持不了多久→_→,other
道路千万条，宜贷网非要走不归路，那就彻底曝光诈骗犯吧,other
祝福,other
#高妙健身# 生命在于运动，运动要讲科学。,other
把波比跳拆出来好几种的赶脚,other
吼吼,other
请人民日报关注一下山东聊城“假药门”舆情,other
804614249,other
加油一起瘦！,other
生命在于运动！,other
码了,other
练起来,other
三万宜贷网受害者呼唤正义，摩尔龙股东任海华巨骗40亿，潜逃海外，相信党和政府一定会严惩宜贷网诈骗团伙。,other
学几招。,other
动起来，脂肪远离你……,other
发完美食发健身，可以说是很到位了,other
测试一下,other
胖胖起床吃饭啦,other
恳求良心媒体曝光诈骗犯,other
转发微博,other
我能坚持下来的话我就不坐在这里了,other
我就这么说吧，能把这一套完整标准的做完的，身材一般都不差,other
彻底曝光诈骗犯！！,other
收藏着，好了，继续刷,other
马了就是做了系列,other
转了就是练了,other
感觉对我不现实,other
彻查诈骗犯,other
动起来,other
宜贷网公开抢钱，宜贷网正常运营时约定5%利息管理费，现在清盘却强收50%利息管理费。一大堆烂帐、呆帐，逾期率高达60~70%，回本遥遥无期，还要强收50%利息。,other
对不起我做不到 我只能在床上抽奖,other
爸爸们请查一查宜贷网 我的钱存在这里 现在他们不给我了 能不能让他们给把钱还给我 我一身的病需要钱去看病！ 谢谢爸爸！也请看到的各位爸爸帮我点点赞!！,other
我本来想转发码一下的，然后认真看了下动作，我没有资格转，太难啦,other
转了就当练了,other
不，你不想,other
宜贷网诈骗      抢劫    无人监管   天理难容！,other
太简单了,other
马了等于做了,other
爸爸们请查一查宜贷网 我的钱存在这里 现在他们不给我了 能不能让他们给把钱还给我 我一身的病需要钱去看病！ 谢谢爸爸！也请看到的各位爸爸帮我点点赞!,other
不务正业,other
看看就会廋了,other
全身减脂动作,other
诈骗是一桩合算的买卖，宜贷网诈骗出借人数亿，目前还是逍遥自在！他日就算被判三年五载，每年收入也是千万甚至过亿，这就不难解释这些年来网贷诈骗如此风行和猖狂了！,other
别人周末健身，我们的周末是用来吃的,other
先码为敬，好像转一下我就能照着做一样,other
不好意思了，周末只想躺在床上,other
光看就觉得好累,other
试试就试试,other
宜贷网诈骗，跪求媒体关注,other
练不练是一回事，先屯着,other
飙汗,other
求立案宜贷,other
马了不会练系列,other
健身博主,other
健身博主 你好,other
每天发吃的发锻炼的，完美搭配哈哈哈哈,other
建议小9来示范一次,other
官方大人 方方面面很俱到,other
我好了,other
收了这么多，一次也没做。看完后总觉得自己就做了一遍😂😂,other
怎么还在发这种误人子弟的微博,other
我刚睡醒,other
练起来！,other
收藏起来，吓吓我的脂肪,other
瘦瘦瘦,other
好的呢,other
吃的时候忌忌口别吃太多，平时动一动别老坐着，不就什么事也没有，非要整一套规范动作出来这不是自我折腾吗？？？,other
先转为敬，做不做再说。,other
只能看着,other
看看就算做过了,other
没有周末,other
没意思，打三个小时羽毛球比这个燃烧卡路里多了,other
马住！！,other
做不了,other
需要看看再说系列,other
先转系列,other
试试看,other
我好了,other
awsl,other
我之前吃一款澳洲产品 没怎么运动也瘦下来了,other
建起来吧,other
周末是用来健身的？,other
看吧，再练还是胖,other
我信了,other
可以学学。,other
看着有那么、难,other
官方大大总是到一定的日子很贴心,other
只有躺着的时候最舒服,other
全部做下来一身汗。,other
我好了,other
“收藏不看”系列，“看了不练”系列，“练了没用”系列……,other
天天教做吃的还让健身,other
有没有更简单点的,other
转走备用,other
我还没起呢,other
小编，你的身材火辣吗？,other
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈，真好,other
看完即做完系列,other
首先我得瘦成这个身段先才能做得了这套全身减脂动作,other
平时我也只是看看，做不了这些，坚持不住。。所以我才会越来越胖。。。,other
这妹子不错,other
收藏起来，没事的时候拿出来吓吓脂肪,other
孩子快点回家吧！你的爸爸妈妈在等你,other
有身材好的女人连麦吗,other
那TM是用来睡觉的,other
希望早日回家🙏,other
别逗了，翻个身继续刷,other
就在自己家门口玩的  车子停下就把孩子抱走了,other
需要看看,other
是啊  就是我们这里的  人贩子车子套牌  线索也断了,other
健身博主又上线,other
唉 是被人贩子抱走的  只能祈祷她平安,other
周末我一般躺床上的,other
是啊  家里人都急死了  小孩姥姥也哭的好伤心  这种事发生在谁身上谁都受不了,other
溺水愿天堂没有痛苦,other
是被拐了  车牌是套牌号  就我们这里的  说小孩姥姥哭的好伤心  唉,other
小姑娘已经去了天堂就是我们这边的，掉进了河里,other
学起来,other
4岁的小可爱啊,other
这就是你蠢的地方，尸体……是干什么吃的？想让罪犯消失想什么呢,other
看了等于会了系列。,other
宝贝快些回家🙏🙏,other
又到了码了就是运动了系列时间了。。。,other
这个小孩是否遇害也不得而知，失踪的孩子有多少个孩子能平安回家？对人贩网开一面，那些孩子还能健全吗？治标不治本伤害就不会停止，只有人贩没了，孩子才不会被买卖……,other
多死一个孩子不算多？只要人贩子不增加？你们到底怎么想的？人命关天用至少？,other
会留在收藏夹，再也没看过系列。,other
我也看老家里人发视频了，一群人在河边，警车也来了。拍视频的人说，好缺德把小孩子坂河里了,other
人贩子真该死,other
贩卖人口刑罚量刑上限是死刑,other
找到了，去世了,other
转发微博,other
该死的人贩子，原地爆炸吧，气愤,other
啥，,other
跪求孩子平安回家,other
希望小妹妹可以平安回家,other
这就有人铤而嚣张了,other
两会期间敢作案，抓到打掉你的蛋。,other
帮扩,other
小女孩很不幸，在河里找到的，已经去世了！🙏,other
希望没有遇到坏人，早日回家,other
找到了,other
希望尽快找到吧，爸妈肯定是着急坏了,other
阿弥陀佛🙏希望平安回家🙏,other
小女孩掉在河里去世了,other
姑娘眼睛特别有神，希望早点寻到,other
希望平安归家！,other
现在有线索了嘛,other
漂亮的孩子早点回家吧,other
希望没有危险🙏,other
早日回家,other
两会有人提案吗 人贩子死刑,other
现在有线索了嘛？,other
死刑,other
两会立法吧  这个比贩毒还要罪恶一万倍啊,other
希望平安,other
急转寻人！安徽淮南4岁女孩昨日走失,other
宝贝早点回到家吧,other
希望平安🙏早点回家,other
宝贝快回家！,other
小朋友一定要早日回家🙏,other
我小姨同事的孩子，真的快急疯了,other
小孩在家门口玩，被一辆套牌的车抱走的,other
必须严惩人贩子，要让这些禽兽认识到贩婴=死刑！,other
转发,other
现在咱们大中国的人贩好猖狂，人口买卖必重刑，贩卖人体器官该酷刑执行。希望小妹妹平安回家,other
🙏🙏🙏,other
好可爱的小朋友，希望快点找到，平安回家,other
愿宝贝早日平安回家,other
找都没有。 ？,other
如果对人贩刑法加重，至少能减少人贩的增加,other
愿早日平安回家🙏🙏🙏,other
转发微博,other
不可思议的“一次次”.那“黄地”急吗？？？？？,other
望平安🙏早日回家,other
这两年我们海南也是人贩只多不少，有的内胀被挖走了……,other
宝贝(๑˙❥˙๑)，希望你早日回家,other
希望小妹妹早点回家,other
希望小朋友可以平安回家,other
怎么最近这么多小朋友丢失？而且都是乡村偏僻的地方？是人贩子看上了乡村缺乏监控管理？,other
转发微博,other
希望孩子平平安安！,other
被一个套牌面包车掳走了,other
早日回家,other
希望无事🙏,other
希望早日找到,other
愿所有孩子都平安健康，,other
🙏早日找到,other
早日回家，家里人得多着急啊,other
早日回家！！！看好孩子！！！,other
希望每个孩子都能健康快乐成长 大家都看好自家孩子,other
小姑娘，一定要平平安安回家呀！,other
朗朗上口的“天网恢恢，疏而不漏”不会是只用来作秀的吧？天眼呢？警力不够吗？不会是警察都放假了吧？明天还找不到，先把局长撤了。,other
可爱,other
早日回家宝贝,other
请小女孩平安回家🙏🙏🙏,other
转发帮寻！,other
希望是虚惊一场吧。,other
老天保佑🙏🙏🙏,other
怎么总丢孩子？望平安！,other
希望宝宝早日回家。希望父母早日找回宝宝。,other
希望宝贝早日被找找到,other
🙏🙏🙏,other
立转，帮孩子找到回家的路。,other
希望早日找到宝贝,other
希望可以平安回家❤️,other
希望平安回家阿，家长要长点心呀…,other
桥头？会不会是掉河里去了,other
希望孩子能快点健康平安回到父母身边！,other
北海走失的小孩还没找到，现在是淮南这边的，希望能平安🙏🙏🙏,other
希望小朋友平安回家,other
希望早日找到🙏,other
愿平安回家🙏🙏🙏,other
希望早日回家🙏,other
你丫有病吧,other
帮找～～,other
为什么要到河南找,other
转发微博,other
希望孩子能尽快找到！🙏️🙏️🙏️,other
快些回家,other
比我家大宝贝大两个月，希望早日找到🙏,other
天呐，我刚刚看完亲爱的，这小孩跟杨吉芳原型长得超像！,other
那可太好了，虽然感觉实施起来还是有一点难度,other
宝贝希望你平安归来,other
就在我家附近，我们这边已经找疯了，所有人都在找，监控显示是人贩子带走了，有车牌，一查是套牌…警方来了警犬，暂时没有任何消息出来…~~,other
4岁的小孩，走失了，能找到回家的路吗？希望能碰见好心人，找到回家的路？平平安安！,other
昨天刚没的啊！希望小女孩平安回家。家长也真是的，不看好孩子,other
必须帮助转发。,other
就是人贩子，监控已经显示，但是车是套牌,other
我天，这么漂亮的小朋友老母亲都不敢看,other
就是我家附近，车辆是套牌,other
希望早日回家,other
刑法修正案九已经把买孩子入刑了。,other
我们这边的，我发朋友圈了,other
可爱的小姑娘，但愿没事，早点回家。,other
小朋友早日回家,other
转发,other
未来是不会有人犯了，可是现在还是有一批孩子在人贩子手上，想要解决这一批孩子，只能从供求关系上解决，让买孩子的重刑，其实如果一开始有人贩子出现的时候就像你说的死刑也就不会有后面这么多事了,other
转发，我大淮南的孩子！,other
听说一辆白色套牌车抱上车 线索断了,other
转发微博,other
希望宝贝早点回家,other
希望早日能回到家❤,other
可怜的孩子,other
愿小朋友早日回家,other
看见的朋友帮忙扩散,other
这么漂亮的小姑娘希望好运🙏,other
急转寻人,other
四岁没有家人陪同吗，怎么走丢的？？？,other
已经记事了！千万别受到伤害🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏,other
"#随手转发,宝贝回家#",other
希望早日平安回家,other
早日平安回家 #守护宝贝#,other
小宝贝儿，赶紧回家。,other
早日回家啊！小可怜！,other
希望宝贝可以平安回家,other
🙏愿早归,other
好心疼的宝宝,other
🙏🙏🙏一定要平安呀,other
望找回，祝福,other
早日团聚,other
扩散,other
现在杀人也不一定会枪毙如果人贩子枪毙的话，很有可能会让孩子们被撕票，关键是现在买孩子的没有罪，如果买卖双方同等量刑可能情况会好一点,other
真是小可爱  希望能快点回家,other
话筒,other
4岁才1米,other
希望快点回家,other
从熟人作案开始查！,other
希望早日能找到,other
希望早日回来。,other
早点回家，父母得多着急,other
望平安,other
人民日报为人民！人民没小事在这里，感动人民！,other
急转寻人,other
愿平安回家！🙏🏻,other
希望小朋友早日平安回家,other
宝贝，希望你平安!,other
希望小朋友能平安回家。,other
🙏🏻,other
赞！,other
真闲,other
寻人,other
转发寻人,other
希望尽早回家🙏,other
这个人贩子~真令人咬牙切齿,other
很可爱的小姑娘，愿平安,other
望无事,other
#紧急寻人# #安徽淮南#,other
希望小朋友早日回家🙏,other
🙏🙏,other
祝平安,other
这么漂亮的眼睛很好记，希望有人能见到能找到🙏🙏,other
我们那里好多人贩子。咳,other
希望可以早日找到,other
希望平安回家🙏,other
地域黑……,other
每日一善~,other
我们的天网系统呢，赶紧上人脸自动识别，太可怜了,other
愿平安回家,other
转发微博,other
对人贩子应该施用最高刑法“死刑立即执行”。拐走一个孩子，即破坏了一个家庭的幸福生活，而且会对孩子的心理造成不可磨灭的阴影，更有甚着会掉孩子的一生。所以人贩子必须严厉打击。这样才会提高人们的安全感,other
扩散,other
呵呵  如果贩卖孩子是枪毙罪 在偷孩子之前他会掂量一下轻重的 shab,other
希望小姑娘能平安回来,other
希望宝贝平安回家，天下父母心！🙏,other
如果贩卖儿童是枪毙罪  他就不敢去贩卖了  他们这些人会掂量轻重的  你听说过《三国演义》里面周瑜定的军法有五十四斩吗  那可是动不动就会杀头的,other
希望早日找到🙏,other
加油,other
保佑孩子平安无事，祈祷家人能尽快找到🙏🙏🙏,other
宝贝早点回家！🙏,other
真的希望能立法重罚！,other
不是说废弃话哈拐卖可能性大,other
感觉不是走失那么简单，国家对于拐卖人口判的还是轻，,other
宝贝一定要平安回来🙏,other
早日安全回家。,other
平安回家🙏,other
这是几率问题，上不了的就上不了,other
希望能早日平安回家,other
(ﾟoﾟ;,other
转发微博,other
 转发微博,other
转发微博,other
真好看的小姑娘'宝贝回家,other
这父母不得急死！人贩子太可恶了！,other
早日回家,other
愿天使平安回家,other
人贩子为何不能直接判死刑偷鸡摸狗就算了！偷人罪不可赦,other
希望早日找到,other
宝贝儿快点回家,other
可怜,other
马上到淮南火车站，会帮忙注意的。,other
大人都干什么呢，每次看到这种都揪心，千万别遇到坏人，早点回家,other
淮南市,other
希望早日平安回家🙏 🙏 🙏,other
堂姐的小孩🙏🙏🙏希望宝贝赶快回家🙏🙏🙏,other
宝贝你在哪，早日回家,other
帮转，希望娃娃能找到,other
转发 愿早日回来！🙏🙏🙏,other
居然是同名的小孩，希望早日找到。。,other
你的妈妈走丢了，在河南找到的？,other
快快回家,other
愿平安,other
庞家的孩子,other
宝贝平安回家,other
？那样人贩子发现有情况会直接杀了孩子好吗……还幸福多少个家庭……无脑,other
这么漂亮的小孩子,other
帮扩！,other
扩散,other
希望平安回家啊！,other
希望平安回家呀。,other
希望能尽快找回来,other
希望早日回家,other
早日回家,other
希望小朋友可以早点儿回家,other
没有媒体曝光，敬请扩散→#九江大一新生遭割喉案#,other
平安,other
早日回家,other
转发扩散，早日回家,other
完了,other
寻人,other
愿平安回家🙏,other
希望平安回家,other
快点安徽淮南地区微博啊，这样发不等于大海捞针么,other
宝贝快快回家,other
一定要找到啊,other
希望能找到啊！！！保佑 保佑,other
漂亮宝贝，祝福你。快点回家吧,other
希望孩子早日找到,other
平安回家🙏,other
每次看到丢失孩子的我就想问家长监护人你们干什么吃的,other
早点回家,other
平安回家,other
转发微博,other
揪心！,other
转发微博,other
看了高德地图，50米外有条小河,other
这么小的孩子怎么走失了呢?希望宝宝平安。,other
扩散，希望能早点找到！,other
怎么会走失？,other
希望小朋友早日回家,other
紧急，帮转,other
望一切安好 早日回家,other
希望早日找到🙏,other
要真是孩子被拐了，一定帮转发，这人贩子抓到就得打死！,other
小姑娘好漂亮，希望快点回家,other
人贩子一定要立法严惩，起刑无期,other
希望只是虚惊一场 早点回到父母的怀抱,other
一定能找到的,other
早日回家，爸爸妈妈一定很担心你,other
希望小孩能尽快找到,other
🙏🙏宝贝早日回家,other
最安全的国家，孩子丢的最多,other
大人干什么去了？？,other
转发微博,other
希望宝贝早日回家,other
人民日报社的功能越来越强大连寻人都帮忙了,other
转发微博,other
胆子不小啊,other
骚得狠,other
早日回家,other
早日回家,other
如果不是走失而是拐卖，希望能够给拐卖人口的人定死刑！,other
希望早点儿回家,other
建议拐卖人口的人贩子抓住扔油锅里炸炸！,other
望平安，宝贝早点回家,other
我老家的,other
人民日报发表东西，竟然有这么多错误的地方，1月8月，下身穿红色的睡衣。,other
好漂亮的宝贝，希望宝贝快快平安回家，祈求平安回家,other
希望小姑娘平安,other
好可爱的,other
同问,other
希望小朋友都快点回家,other
早日回家,other
希望小姑娘早日回家,other
找到一定要发后续。,other
期盼早日回家,other
把人贩子逮住立刻抽筋剥皮,other
希望早日回家🙏,other
哪個領導的娃？,other
速转 扩散,other
拆迁时只给寒门分7-8平米，给自己人却分7-8套。寒门少分的平方，能给补回么？,other
转发微博,other
……,other
希望能平安回家,other
希望早点回家,other
联系当地警方。望解决谢谢！联系+855882573921,other
不举报对不起这个小姑娘,other
转发微博,other
平安健康回家！,other
希望你没有遇到坏人，早日回家。,other
转发微博,other
现在信息这么发达怎么会走丢呢  分明就是被拐走了  为什么人贩子这么猖狂  如果中国的法律定为拐卖儿童立刻枪毙 还会有人敢吗  那样可以多幸福多少个家庭  唉,other
扩散,other
但愿小女孩早日归家。,other
希望平安回家,other
什么时候枪决人贩？,other
房价几万一平了？寒门没有日进10000元的豪华民宿。也没有躺着赚钱牛B哄哄的大酒店。,other
随手寻亲#随手寻亲##守护宝贝#希望只是单纯的走失，不要遇到坏人，尽快平安回家,other
希望不要再有孩子丢了,other
大家都快帮忙找找吧   多可爱的孩子 家长心得多难受 宝宝早日与家人团聚啊,other
谁告诉你的不到24小时不立案？？？？,other
希望宝宝能平安回家,other
去河南找找吧,other
望平安！,other
🙏宝贝平安回家,other
好像汉谟拉比小姐女主！ 希望你早日回家小朋友,other
小朋友早点回家呀,other
又丢人了,other
转发微博,other
大家帮忙找找吧！,other
愿平安回家,other
人贩子都要死刑,other
希望小朋友可以平安回家🙏,other
希望安然无恙！,other
很可爱的小姑娘，希望她平安被找到，这么小的孩子真的要监护好，在户外不能离开视线才行啊。,other
希望早点回家,other
这是高仿,other
希望赶紧找到呀,other
早点与家人团聚,other
我也是孩子的母亲，看到这样的消息很难过，转发希望小宝贝能平安回家！,other
大家多多转发吧，尤其安徽的网友们，扩大途径，争取让小女孩早早回家。,other
长得像范冰冰，好漂亮，希望找到啊,other
宝贝快些平安回家呀🙏🙏🙏,other
不乐观～,other
🙏早日回家,other
亲亲，这边建议您给眼睛做个手术好看清字呢24小时不到确实不立案，不立案就代表警方不帮助寻找吗？到现在还迷路着亲亲真是太可怜了呢,other
愿平安回家,other
每天走失的人那么多 哪些人可以上人日？,other
你有意思吗？名字还敢带河南两个字，你赶紧换个吧，河南丢不起这人,other
🙏🙏,other
这么好看￣ ￣)σ危险啊,other
转发一下，希望小朋友平安回家！,other
愿早日回家,other
好漂亮的孩子啊 希望孩子尽快被家人找到,other
宝贝(๑˙❥˙๑)，快点回家，家里人在等你,other
为什么去河南找？,other
希望快点找到🙏,other
帮助,other
请帮忙发，谢谢！,other
没事的🙏,other
希望小朋友能早日回家,other
赶紧回家吧愿所有人贩子今日喝水全部噎死。,other
早日回家,other
13866329026。,other
很漂亮的小女孩  望平安,other
愿平安,other
加油   我们一起行动,other
转发,other
希望早日回家,other
早点回家,other
早点回家啊,other
早点回家跟家人团聚,other
小姑娘真漂亮希望能找到,other
希望早日回家,other
希望快点找到,other
急！👀👁👀👁👀,other
望早日回家,other
应该加大对人贩子的量刑力度,other
愿早日平安回家,other
希望早日回家,other
未成年人失踪是没有时间限制的,other
宝宝平安回家！🙏🙏🙏,other
不在那里，但希望小朋友早点回家！,other
一个4岁孩子,other
支付宝看到推送了 望平安回家,other
桥头？,other
转发一下,other
平安回家,other
祝愿早日回家🙏话说小姑娘还怪可爱的,other
这种热门也蹭？？畜生吧你,other
你的脑子走失了,other
转发微博,other
有没文化？蹭热度也要带脑子,other
可爱的宝贝快点回家,other
其心可诛,other
希望小朋友可以平安回家,other
可怜的孩子，希望不要被人贩子盯上,other
早日回家🙏🙏,other
整么？整，几点整？几点都能整，多整几个朋友，一起整，来，开整…,other
希望早点回家吧。,other
别跟我整没有用的,other
希望孩子快些找到，每每看到这种新闻，心里就特别难过。,other
万物皆可弄,other
希望早日归家！,other
hhhhh,other
我佛保佑早点回家。,other
再整些没用的，我直接给你整出去狠狠地整一顿，看我不整死你的……,other
小宝贝你在整啥呢？,other
 家长得多着急，希望能早点找到小朋友,other
河南的，是“弄”字吧,other
望平安回家,other
23333,other
就是要整,other
希望小朋友可以平安回家,other
没毛病 就是看完不认识这字了,other
舞舞玄玄整些秃噜反仗的,other
整一盘儿,other
不说不知道，一整吓一跳。,other
哈哈，这个可以有,other
南方的“搞”,other
整两口呗,other
好想整只猫 ——难道你还想要半只？残忍！拉黑！,other
整啥呢😂️,other
湖南人喜欢说搞,other
为哈师大打电话，上人民日报了,other
现在几点？  10点 整不 11点再整吧 10点整不 11点再整吧 我就问你整不整 整整整你一天不整我不好受是不是,other
整的我都不会整了,other
这咋zhuo整？瞎整啥？整两盅？,other
给你整个意念大保健,other
整一个呗,other
哈哈  好像是这个道理,other
万物皆可整,other
竟能整这花里胡哨的,other
那到底整不整啊？,other
搞勿春？,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
给我整整背,other
几点整不是整啊？,other
🦀🐔b整,other
你来呀！,other
#东北万物皆可整# 整两罐蜂蜜喝喝呗和谷超级麦卢卡蜂蜜 #天大馆#,other
广东福建那边是搞,other
姑娘家怎么说话呢,other
喵喵喵？？？？艾特上了？,other
自己寻思呢,other
整到最后都不知道整字儿咋写了！,other
整，整整整,other
中原万物皆可“nèng”,other
万物皆可整,other
让我整整你,other
我觉得在我们这能用“搞”替代,other
整是个啥玩意儿？,other
持续关注,other
你瞅瞅,other
我们东北方言在大陆现在没有敌手，不过我们还是输给了对岸台湾,other
略略略略略,other
都整坏了,other
那可不咋地,other
哈哈哈,other
给我凑个整数，等下我去整两杯，如果你们不和我整，我整死你们。,other
给我也整一个,other
没毛病 用的挺好,other
整～,other
咋滴，还想打我啊！,other
这一天，了了了了了了，没完没了的了了,other
应该就是“弄”吧,other
没整,other
可以用弄来代替不,other
这可咋整？,other
咋整？？,other
想挨整迈,other
搞事情呀,other
咋整,other
类似的还有万能动词do  万能量词 个,other
整是不是类似盘~哈哈！整它！,other
保留、保存、保护各地方言就是保存历史及文化！影视作品应该允许使用各地方言！,other
哎呦喂，跟谁俩呢,other
整就相当于英语里的do,other
整整齐齐，“整”重,other
就好像英语的do一样,other
大概八点二十整,other
请问上厕所用整字怎么整,other
不说了，俺要去给手机弄点电。,other
哎哟妈呀,other
老师考虑下单词怎么整，句型怎么整,other
这是我的现汉老师,other
整就和搞一样吧~,other
北方是整，南方是搞………,other
整啥呢,other
没事净瞎整,other
你败整那没用的玩意，会捅咕点别的不？,other
整就完了,other
不说了我去给手机整点电,other
北方的整和南方的搞应该差不多,other
湖北万物皆可搞,other
整个么么哒,other
整着视频干啥，给我整的懵逼了。,other
堂堂万物皆可盘,other
打卡,other
刘能说的？？？？？？,other
净整那没用滴！,other
别瞎整,other
瞅瞅,other
给我也整一个,other
"不是""妥""吗",other
说这么多都给我整蒙了。,other
一句，整 行天下,other
不认识这个字了,other
整死你,other
给我整不会了都,other
整紧人仔哦！,other
人民日报 你总整些没用的视频,other
我们山西人说“闹”。,other
我也是。发现不会写了。。,other
被你们发现了可咋整。,other
整人都是一把好手,other
河南人也用,other
这个视频整的挺好,other
“我想给你整个世界。” “那你整吧”,other
哈哈，看你写的好玩⊙▽⊙，经验十足,other
我突然不认识整这个字了哈哈哈,other
和粤语用整差不多，泛用性和意思完全符合,other
整就完了！,other
整整整,other
这事儿整的，是古代继承下来的，要传下去,other
整一下？,other
整挺好,other
不是所有东北人都说东北话的各位秀都坐下吧,other
“媳妇儿，几点了？”“10点”“整吗？”“嗯，10点整”“我说10点了，整吗？”“明天还要早起上班”,other
你整啥玩意呢哈哈哈哈哈哈,other
南方人常说“搞”，至少有70%可以替换北方的“整”,other
后天啊是后天 4号,other
可整,other
看得我 都不认识整这个字了.....……,other
在家的时候还没做饭 妈晚上整点啥菜,other
咱们小裴整啥呢,other
整啥呢,other
诶呀妈呀人民日报都注意到了，这可咋整~,other
哈哈哈哈 学到了,other
整！ 整完咱们去海南再整芒果 豆角！ 椰子也顺便整几个,other
整翻了,other
整就整吧！还整整整整,other
搞 弄 干 一样,other
我只能说是真的,other
整就完了,other
🌴🌴🌷🌷🐫🐫【据陕西省西安市纪委监委消息】日前，原陕西省西安市秦岭办党组书记杨安定（已被开除党籍和公职）涉嫌严重违纪违法，目前正接受西安市纪委监委纪律审查和监察调查。🐎🐎🍀🍀,other
跟我俩整事是不是,other
整个文学教授在这里瞎整,other
真的嘛 我想想,other
整和弄  谁赢哈哈,other
我也是 咋整,other
为我们的晓玲打call！,other
看完视频我好像不认识“整”这个字了,other
自古评论区多淫才,other
就你整得有用你整个我瞅瞅,other
别跟我俩整事儿,other
对对对，万能动词,other
一个整字，还有一个是犊子,other
这个没怎么说过耶,other
那还咋整啊，能整么办啊。。,other
？？？整你个头啊,other
这微博热搜一天天竟整些没用的,other
来来来 整整整 弄弄弄,other
今晚整鸡不，刺激战场整个呗,other
我们说(neng)有点类似,other
你个这褶道啥呢,other
知道啦明天我也才回去,other
我记得赵文卓在电视剧《七剑下天山》里面的台词，怎么办说的是诊么拌，小奶音。。,other
哈哈哈哈哈哈突然觉得东北人好可爱(/ω＼)害羞,other
是这样，不过我家讲得比较少，我讲的就是我家里的话啦,other
整，搞，盘，弄，我们这边方言都经常说，我们是不南不北地区。。,other
整 的我都不会写这字了,other
东北人说话很搞笑,other
整哪出,other
转发微博,other
我只看到了  哈尔滨师范大学,other
山东有个字，弄(neng)和整有异曲同工之妙,other
广东化州方言，也是万物皆可整，更多话都带白话的“整”字。,other
我好像记不起来整是啥意思了，用在哪里。这个字好陌生啊,other
你属实给👴🏻整😁了,other
老婆我们四天整了几次？,other
哈哈哈，来，整一个,other
东北人没整不会说话】,other
净整些没用的,other
整啥整啊？整的我都整不懂了！,other
万物皆可盘，也可整,other
我证明是的哦,other
上过梁老师的课，现代汉语老师给我们整得可明白了,other
谈东北方言与文化传承,other
哈哈哈,other
东北人没整不会说话】,other
整哪整，有哪整常，样整常也不有么，整不成嘛,other
给我整整衣服,other
字义模糊所以不可能发展出西方那种缜密的逻辑思维。,other
干哈整这个给我看啊,other
我们那里的 “搞” 也是万能动词 ，比如 搞么事 搞你   搞就喝 搞饭吃,other
教授整的非常好,other
词义模糊，逻辑无法发展。,other
你可会整了呢……,other
表白哈师大超可爱的晓玲老师,other
这孩子他爸他妈咋整出来的，天天净整事儿,other
想给你整个世界,other
必须打call,other
就像南方，万物皆可“搞”一样,other
[胡巴委屈][胡巴委屈][胡巴委屈],other
也是弄吧？,other
会整=明白?,other
lzzsznml,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
整点啥吃,other
湖北附议,other
我没整你算好的了，还给我这嘚瑟。,other
嘚瑟啥，整你啊,other
刚过五点,other
整就完事了！,other
哈哈哈,other
被你整了,other
净整这些个里格楞儿,other
“弄”字也差不多吧？？,other
敕 正,other
类似于“怼”,other
英语里遇到不会的动词就翻译成整就完事了,other
只能说明东北人都是傻帽,other
不较真它们一样嘲讽一样谩骂一样诅咒，骂了它们反而痛快,other
是不是盘它的意思,other
谢谢赐教 我在抛砖引玉,other
先把你们那疙瘩的GDP整上去！,other
真能整？！！,other
整啥,other
你错了，大多数北方人都能用这个字,other
整明白福州公安再来放屁吧,other
哈哈,other
咋个整,other
净瞎整,other
爱咋整咋整，反过来，别整了，能整多少就能别整多少。#宋喆# #大连市促进路天河小区买卖专用车位# #公平# #按摩增高#,other
感谢指正，随手一写，不够严谨。,other
冠军哥挺会整啊,other
你这么整可不行,other
这次期末得整过了，不能再整挂了,other
整！,other
我会读！,other
说又说不过来，况且他们还巴不得让你和他互怼呢，这样就显示了他们的存在感，和他们一般见识有什么用，明白的自然明白，不明白的不接触过怎么说他也不会明白，揣着明白装糊涂的，你怎么和他说他都装不明白,other
来整碗酒喝,other
我好像不认识这个字了,other
就会了一个整～,other
哈师大喜提热搜,other
怼一个,other
这个叫语义饱和，不是过度解读哦,other
看动漫时某字幕组特别爱用搞这个字，我还以为是混进了东北人。原来是南方人啊……,other
真是较真，弟弟行为,other
看后，就整一篇作文 !,other
为了完美的保存下来，来，给我整个美女。,other
老铁没毛病,other
整明白了吗,other
哈哈哈整你,other
slb,other
23333,other
净整这些个里格楞儿。,other
咱俩不堪回首的现汉,other
老是都是东北味,other
作为一个东北人是有多么的后知后觉。现在才发现，多么万能的“整”，哈哈,other
我的天,other
我就是从你这里学的哦，那时候画画作业没完成，就说自己搞不完了,other
#东北万物皆可整#一天的好心情都被溅到身上的泥水给整没啦司机朋友们，注意啦~外面道路湿滑，注意礼让行人啊！文明就在身边~,other
有科学依据的 你去查查,other
咦，弄啥嘞,other
东北话好听 好说 好好整,other
湖北话，万物皆可搞,other
再不是在,other
想起了盘,other
哈哈哈哈是的,other
东北话,other
整来整去，还是没整明白，这可咋整呢？,other
用盘字能取代么,other
哈哈哈,other
也就是弄的意思,other
整就完事了,other
一本正经的胡说八道,other
惊奇的发现自己不认识整这个字了,other
"do you love me? yes, i zheng.",other
这个怎么搞,other
“我想给你整个世界” “那你整吧”,other
不对！,other
哈哈哈，你很喜欢这个字是不,other
还可以吃着壳,other
北京时间十一点整，说整就整！,other
在河南万物皆可弄（neng）,other
哈哈哈哈，刘均垲,other
哎呀妈呀这给我整的都不认识整这个字了，整什么整，别整了,other
黑东北都要成政治正确。,other
南方的“弄”、“搞”也差不多,other
今天不太想吃饭。晚上整点啥呢,other
山东万物皆可neng,other
啊哈哈哈哈哈整就完了,other
真能“整景”,other
人民日报开始整这个了，你要是这么整的话，也喜欢,other
做人不信yi成功，男人不喝酒成功,other
 来，给我整个世界,other
整啥呢，这是！,other
一天天经整着没用的。,other
脑子不好使吧你这,other
河南的，万能动词叫做“弄”,other
看到之前有网友猜测是有目的有组织的，两个可能，一是资本可能有什么意图；二是搞分裂。我也不清楚是什么可能，没分析过。我就觉得，过好自己的日子做好自己的事儿，至于别的，他们爱咋咋地吧！,other
整明白了没？,other
这层楼都整啥呢,other
整事儿,other
西北万事皆可“闹”？,other
爹说不整 这可咋整啊,other
小泰迪我们啥时候整（搞）,other
北整南搞,other
搞死他整死他！,other
还有弄,other
今晚十点整开始整,other
你瞅瞅,other
整就完了哈哈哈,other
东北人，离不开“整”字,other
我也不认识,other
整一把？？？,other
那怎么无论大事小情只要沾上河南东北，这几个地方就来黑的起劲？自己地方发生那么灭绝人性的事倒是叫我针对个人了话都让你们说了,other
众生皆苦，只有东北的大铁门是甜的,other
 台州方言里的读音“脏”的动词类似。比如经常说香烟脏枝，酒脏杯，这事情怎么脏，脏嘎母（做什么意思）等等。,other
整死你,other
我都🉑,other
哈哈哈哈整两下就整两下,other
我想给你整个世界。 那你整呗,other
东北离不开整就像山东离不开倒装,other
不知道被谁起头的,other
你看几点行 咱就几点整,other
整两下？,other
看来我的真实身份暴漏了,other
那你整吧,other
完咧……整得我都不认识整这个字了……,other
哈哈哈哈哈哈哈，又整上了,other
走，上海南整点儿豆角！,other
突然对这个字陌生了，念啥？咋写？,other
各地都个类似的词，不光东北。,other
整一下,other
恳请人民日报报道宜贷网违法问题,other
贵州也可整呐,other
好像真是这样啊😊把房间整整太乱啦,other
哈哈~~恐怕不止是东北人用吧？以前在郑州时，河南的同学也经常这样说。 “走！晚上整点儿？” “好~~” 然后就是大醉一场,other
这可咋整啊,other
哈师大毕业的，室友的毕业论文还是这个老师指导的，厉害了👍,other
四川话也经常说整,other
想你给我整两个,other
外国人整中文的福音,other
整来整去还是不整了吧,other
分别是量词动词名词动词,other
是不是我们的neng(四声)也可以,other
都给我整起来,other
没整。能听懂这句话的，一定是土生土长的东北人。,other
外国人学中文的福音,other
万物皆可盘 万物皆可整 万物皆可搞,other
万能动词,other
还整这新闻,other
弱智,other
整起,other
整你个大头鬼,other
这可咋整,other
请把整，搞，弄合起来整一句,other
整的我都不认识“整”字儿了，这可咋整啊,other
疯了，已经不认识整字了,other
#东北万物皆可整#  姑娘，整套古风写真不？,other
这可整么办啊,other
整啥不是整啊整整的,other
整可以换成弄，我也可以当教授了。因为教授都说了，没法换字。弄点菜，弄两口，弄死那蚊子，把我床弄弄呗。,other
哇，厉害了！这咋给俺们哈师大的老师整上了人民日报呢！,other
搞撒，搞起,other
haha,other
是的是的,other
这小崽子,other
整个世界,other
你说的这个我听不懂，咋整？,other
这整的啥玩意儿啊？能不能整点有用的！看完视频给我整的不认识“整”了！你说这事整的！,other
南方万物皆可搞，搞起来，搞撒,other
那是了，整挺好的,other
我们这边也用整，不是东北的。,other
弄，搞，干之类的吧，哪有那么无可替代,other
甭管什么，“整”他,other
还真是,other
我也是,other
这不是我论文指导老师么,other
等同于北京话的弄,other
我肯定整不过你，那可咋整,other
应该说搁这儿整啥呢,other
整挺好啊,other
天津叫嘛玩儿都能能！,other
别整景,other
在东北，没有啥是不能整的，啥都能给你整明白地！,other
什么时候英语可以和东北话一样速成,other
哈哈哈,other
河南万物皆可“弄”,other
刚补考完过了感觉很开心，整他,other
整他，,other
整 = 搞,other
来我教你整，保证把你整的舒舒服的。,other
咋整,other
你要是能整过我，你说咋整就咋整。,other
别整那没用滴,other
哈哈哈,other
整你！,other
体现,other
相当于潮汕的“物”字,other
你整啥  整你咋滴,other
尬黑只能提现你的无知,other
继广东人上热搜了后，东北人也不示弱了,other
我们这边四川人都在说整啊 没人觉得特别啊 是不是东北在我们这学过去的！,other
长沙人喜欢用搞,other
上一边玩去,other
相当于英语里的 do,other
我那天说“掉了”已经很书面了，口语一般说“掉掉了”,other
还好我期末整过了,other
东北猪脸皮厚,other
天津话叫 嘛玩儿都能能！,other
东北话里的“整”就是“盘”的意思,other
客家话也这样用整字,other
我日,other
这个老师好像刚整过酒,other
这位小老弟，我看你骨骼精奇，是个练武的好材料，我这有两本武林秘籍，说吧，喜欢后入式还是悬吊式,other
你爸是整多了白酒后，又把你整出来的吧，整的你天天瞎整，净整没用的话在这尬黑！,other
厉害了,other
“整盘”,other
4号早上7点17 K1528,other
河北人说 闹！  闹点酒来 这可咋闹啊  闹[neng]死他 闹什么来,other
下次杠时候别这么尴尬求你了,other
哈哈哈哈哈,other
都干啥呢，净整些没用的,other
别瞎整,other
看完这个视频，我感觉我都被整蒙了，不认识“整”这个字了,other
这事让你整的，三整两整，也没瞅你整出个一二三来，一天天的净整那没用的。有那精神整点实在的行不行。,other
相册名称《这一天整的》,other
本湖南人看懂了,other
明天来接我吧要不 我好痛痛,other
作为一个东北人，没有整我都不会说话,other
整啥整 总整整整滴 一整就2.3分钟儿 整的我现在直闹心,other
“盘”后要接“整”吗,other
整酒,other
艾特我嘎哈！！！,other
哈哈哈哈哈,other
搞紧,other
——我想给你整个世界 ——整呗,other
我离不开东北方言 真的太好用了,other
中国民俗文化（一百零九）——一枝寒梅,other
尬黑很牛逼是吗,other
行！整就完了！,other
想了半天，我们只会用工整,other
你小子欠整吧,other
正确来讲  东北的整  读zeng,other
全国人民又得笑话瑞典人了,other
尼玛，把我整笑了,other
你不是不好意思么那哪儿能让你不好意思啊（几点？）,other
一个东北人可以带跑偏一个播音班,other
您可以晚 我觉得你8点到都没问题,other
先把孩子整睡着了在整，不然咋整啊！,other
错 你要干哈，这玩意咋整啊,other
读通顺了哈哈哈哈,other
但我说的确实是真的科学理论,other
你俩整啥玩意呢,other
又整热搜干啥？没意思！,other
今儿必须整明白 你把这两箱给整了俺就整你一命,other
万物皆可整,other
湖南人表示“搞”是万能动词,other
哈哈哈哈哈😂,other
有辱斯文,other
老虎倒上树,other
看的我差点吧拖拉机整翻了，还好一把把把整住了,other
小时候看个一个电视剧，就是乡下亲戚去城里，到啦饭桌乡下亲戚说整吧，结果就被城里亲戚鄙视，小时候看到这个时候，都不敢说整或者俺，生怕被人笑话我是乡下人,other
晚上在教室女友 ←口我… … …曾经我和你相处的竟也是如此的熟悉那些缠曾经我和你相处的竟也是如此的熟悉那些缠经我,other
整，只可意会不可言传,other
这一天天都给这整啥呢？,other
我在东北上大学，寝室就我一个南方人，然后我现在东北话八级，再待几年应该够十级了,other
我们学校老师，这口音一听就贼熟悉,other
你让我整的啊，到时候可别整我~,other
以至于许多人第一反应在电视上看到“整点新闻”的时候，都讶异于这么粗俗的名字可以被官方采用.....,other
东北话了解一哈,other
真整不了了,other
哈哈还真是，咋闹呀，不会闹，闹不清,other
为我们梁教授打call,other
别跟我俩整事儿！要是整秃噜了，这事儿可咋整呀！ （东北话十八级）,other
给我整的挺骄傲,other
就往死里整他呗。,other
看完这个视频，突然觉得整字很陌生。。,other
搞说的最多啊  弄 斗不怎么说。。。,other
整二炮,other
看到不认识的动词翻译成“搞、弄、整”.你啥都懂了,other
嘛呢？嘛嘛啊？,other
甘肃万物皆可弄,other
哈哈哈哈哈哈哈你整啥呢,other
这热搜咋又整出来了。。。,other
东北的“整”和南方的“搞”？,other
那叫整事弄景,other
贵州威宁也是这么用整字进入方言,other
"最可怕的词是″整人""！",other
真能整,other
这可咋整啊 火了 🔥火了,other
台州方言里的读音“脏”的动词类似。比如经常说香烟脏枝，酒脏杯，这事情怎么脏，脏嘎母（做什么意思）等等。,other
黑纹失,other
啊~梁老师上热搜啦！放假前我还“贡献”了一下吉林通化的“整”哈哈哈哈哈哈,other
搞？替换好像也可以呀,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这可咋整啊,other
这个老师是咋去文学院的？比我东北口音还重。我以前还不好意思承认自己是东北的，怕别人觉得土。,other
整两箱，就在喝酒这一块，必须整明白儿的。,other
弄neng,other
整字儿咋写来着,other
孩子你不懂就别瞎整了，给我们都整笑了,other
盘他已经不好使了，得整他,other
你我干鸡毛,other
我已经不认识这个字了,other
到底整不整？整来整去的,other
你别给我整那个死出儿,other
别整了,other
干啥呢？你们这是要干啥？整这个玩意要干啥？,other
整明白滴 整的我都不会整了,other
整得我不好意思说“整”了,other
相当于英文中do,other
#东北万物皆可整# 谢谢人民日报认证，您这是要带领全国人民整起来吗自由发挥~整就完了~,other
整的我也不认识了,other
搞乜鬼嘢啊,other
你咋这能整景呢,other
这道题你整明白没有啊？,other
来 整两句,other
整翻两杯啦，整翻两味啦，整D靓野来试下啦,other
这话题太无聊了 都给我整困了,other
不整,other
咋整啊姐妹,other
东北人热情豪爽。我脚着我好像有点像南方的撇子的人。,other
整死你,other
“快盘一盘儿酸菜五花肉”,other
才整两瓶 果然要整屎你,other
对了对了，东北人还不分平卷舌,other
完了呢？东北话吧就是，音调不太一样。跑调了就对了。,other
整事儿！,other
那咋整？,other
那就整整呗,other
今晚出去整点啊 透透,other
你整不明白的、可别整了,other
整不整,other
真能整,other
干哈呀，整这些没用的,other
弄   斗,other
没那么邪乎。我也东北人，我没有整也能说话呀。扯犊纸,other
作为在广州生活了一年的哈尔滨人，感觉这女的大碴子味好重,other
整啥玩意呐,other
整人声，整死你,other
哈哈哈，咋整啊,other
我想考考各位南方人。“欢”在东北话中能猜到什么意思吗？我自己回复我的答案，你们看一下。,other
是山西的了！我两岁的娃都告我闹奶奶,other
看的我都不认识这个字了。,other
☞我妈一整就跟我说。欢写（快点儿写），欢跑（快点儿走。）,other
整不懂,other
来了我们赤城，就是万物皆可“闹“了,other
hhjj整的好,other
给我整个世界,other
我快不认识“整”字了……,other
憋整事儿,other
整不归一,other
那咋整呢？,other
类似于英语中的 do？,other
感觉河南的弄字=东北的整字,other
看完发现不认识整字了,other
山东的话，我觉得是万物皆可neng（弄）,other
整死他,other
来，整两句,other
整个世界,other
就跟沙楞的麻溜儿的是一个意思。（字都打不出来。东北话不好配字幕。不信你看一下东北往事之破马张飞剧组去湖南台《快乐大本营》时候字幕都不会打了。）,other
这个整～就是心领神会呀,other
河南话里有个‘弄’感觉也是万物皆可弄,other
哼唧,other
整的我也不知道杂整了,other
都给我整蒙了！！熟,other
一天天净整那没用的事儿,other
我们这里万物皆可搞～信不信我搞你！搞点菜吃。搞点酒喝。他搞了别人老婆。你给我搞个女朋友。不搞这事了。搞笑啊。,other
精神不咋好，整四平去吧。,other
从一个“整”字看东北文化的博大精深！,other
嘻嘻，对,other
 #张老师课堂# 你要再跟我得瑟，看我整不死你！！！！问，到最后，整没整死？？？？,other
四川也是吧，你在整啥子。。。,other
现在说话都用“弄”开代替它了,other
都9102年了，你还这么低水平的尬黑呢,other
潮汕话就是“物”,other
🐱 ，整明白没？,other
真怕有一天全国都在说东北话,other
别成天整没用的，快振兴东北吧，求求大家了，不然再过10年东北就要啥没啥了。,other
整装待发,other
我可真是整不了你了,other
老婆，几点了？九点。整吗？等孩子睡了再整。你个败家娘们，我问你是九点整吗？,other
我快不认识 整  这个字了，咋整？,other
整起来[嘿哈],other
你要整不明白东北话就别瞎整，整的好像就你一个人文化底蕴高似的，就烦那种一整就爱抬杠的，你是杠杆啊，能撬起整个地球不？,other
没呢，还没上飞机,other
“我想给你整个世界”，“哦哦，那你整吧”,other
南方搞 北方整,other
看得我都有点不认识这个字了，哈哈,other
整的我都不认识整这个字了,other
我也是,other
咋整，整得我现在都不认识整这个字了,other
把你骨灰都整没喽,other
粤语都有啦，整翻两啖靓烧酒,other
我山西一样喜欢整，当然可能因为介于东北和西南之间，我非整即搞。,other
福州公安整的那个就是东北小伙吧？,other
河南应该是“弄”吧,other
别的语言也有，类似英语中的make，用义也及其广泛,other
厕所堵了，这可咋整啊？,other
还有neng(四声)一个意思,other
今个得去整个宽带了。。,other
文化博大精深,other
整一觉儿,other
咋整的啊,other
能整整  不能整就bie瞎整整！,other
那你不扒愣我 我能捅咕你吗 跟谁俩整事呢,other
你好信去查查屈原的楚辞里面有多少个兮呗 屈原的词汇量有多匮乏呀是吧 每句话都要靠兮这种字儿来充数补充句子啊,other
看来我是一个失败的东北人嫁到西部，在西部就是普通话，回老家东北话，在这全家都对我说普通话，回头就是方言，我自己各种蒙,other
万能动词 整它,other
东北的文化底蕴太深了,other
哈哈,other
你说你整这出噶哈啊？你歹支棱起来啊,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就好,other
这整的啥啊就给整成热搜了？咋整的啊这是？？,other
我还是纯洁的、 我以为是问时间几点整、,other
跟俺俩宰这噶整事儿呐？,other
晓玲老师整的好,other
我家是鞍山的，我家里的人不说弄，说neng，一般可以说整的也可以说neng,other
这可咋整啊,other
没整不会说话咋整啊,other
整了,other
俺俩整个后妈呗,other
整整整，现在就整。,other
整什么事啊,other
看了二十秒，突然觉得这个字变得陌生。。。,other
让你整你还整不了呢,other
我是纯东北人,other
晚上整点？几点整？,other
厉害咯,other
 我山西老家是，闹杀，闹些药，闹些酒，闹些吃的，闹甚了,other
那你整些有用的,other
真能整事,other
瞎整啥啊？没整我怎么就不会说话了，净整那没用的,other
整的我都不知道整字咋写了,other
这可比盘听着dei劲多了,other
哎呀你说这是整啥呢，就整顿烧烤，整两瓶就好了呗。bei整的这么冲。,other
这个滑稽整的就很尿性,other
这个视频整的好,other
要是不整这个热搜我还真不知道这个字还真挺能整,other
整挺好,other
又上热搜啦……这可咋整啊,other
万物皆可整,other
整起来,other
看完视频我也不认识“整”这个字了,other
媳妇几点了？九点。整吗？太早了。九点整吗？整啥啊才几点。我问你九点整不整？整整整现在就整,other
我可能是个别的 四年大学在东北 室友都是东北的 然后回来一点口音也没有哈 旁边的人还觉得奇怪 没被同化,other
姨～给我整口奶喝吧？,other
你瞅瞅他整的这视频 整得我都不认得整这字了这可咋整啊,other
我们博爱县方言也有万能动词，叫ler这个我拼不出来,other
完了……我都不知道整是方言,other
整不,other
你整啥呢~,other
整得我差点把拖拉机整翻了，还好一整把把整住了,other
小可爱，整不,other
杠精,other
额，这话说的，太招人烦了,other
我一个东北人都快不认识整了,other
万物皆可盘。盘他！,other
我也是,other
词汇量匮乏的是谁啊到底……我佛了,other
一天天滴尽整些没用地整点心思用在挣钱上就不行吗,other
记得曾经熊梓淇一个接机视频看了好几遍，上英语课说了一句——这可咋整啊,other
来整一整？,other
整点,other
原来我不相信，现在我信了二十年后全国人民都开始讲东北话。,other
整两口,other
闹他！,other
我们也是这么讲的哈哈哈,other
老外学汉语太可怜了，深表同情,other
耐克就是东北版……just 整 it。整 比 do 更博大精深，霸气十足。,other
只要你乖，我给你整个该,other
整得还挺高大上,other
整得哪哪都是,other
别说了我都不认识这个字了,other
我觉得可以用弄来代替,other
有些话就得通过东北话说出来才能表出其厚重的涵义，例如傻有点轻，但是用东北话就能形容的很彻底,other
上海人万事皆可掼。,other
搞事情,other
过于真实,other
合肥人附议,other
我们这边会说，搞点菜吃吃，搞点钱花花，搞件衣服穿穿，这件事怎搞，把这个人搞来呱呱蛋，把这个东西搞过来，快把这个东西搞走，你在搞什么。好像也可以用很多地方。就是不太文雅,other
辽宁奸，龙江虎，中间……,other
瞎弄,other
亲爱的我想给你整个世界，你整一个我看看？？,other
给你整个世界？,other
难道大连不属于东北？,other
那我“盘”字怎么办,other
哈师大文学院教授进来整,other
整=普通话里的“弄”,other
整是万能动词,other
任意使用，自由发挥就是整,other
整啥整,other
这可咋整,other
这可咋整,other
词汇量不贫乏的人怎么只会转发微博啊,other
讨厌 我刚想说,other
河南话是“弄”，万能动词，比“整”好听多了。比如弄点菜，弄点酒，咋弄嘞，弄死你，会弄不会，让我弄一下，弄坏了，弄啥……诸如此类,other
新买的电影票，一分钟就被我整丢了,other
#东北万物皆可整# 皱纹，痘痘，面部问题咋“整”？找黎院，就这么“整”！,other
哎哟这不我们学校老师吗 我一想到我一个东北人被四川口音整跑偏了 讲话爱拉长音爱用叠词就很没面子 可咋整,other
整，这不是四川话嘛,other
那你说咋整？,other
那把东北平原划出去谢谢，别吃东北大米谢谢,other
万物皆可盘之后，万物皆可整又来了，这个咋整,other
整这些没用的咋的了,other
我还静下心认真思考了一下我不是东北人不会说东北话，我平常都是怎么运用这个“整”字的。整个过程，整理家务，整了半天不说话，整天就知道吃……,other
整搞弄，万能动词,other
那你牛呗,other
南方万事都可弄,other
没事整点呀！猜猜啥意思！,other
文学院分析，整事儿啊,other
我觉得还是福州警察最厉害 犯罪分子还能逍遥打麻将呢,other
可以用搞呀,other
河南，弄,other
这整的，整那些复杂的干啥,other
整啥玩应都必须整明白的，不然整了也是白整，整到最后一溜十三遭，整的不清不楚不明不白，白整,other
盘它,other
哪你给我整点有用的,other
唉呀妈呀，这可咋整！,other
闹不机密,other
几点都行，听你的呗,other
哈哈哈哈,other
你瞅你整那事,other
整点新闻嘛不就是,other
山西的【万物皆可闹（弄）】,other
你在这整事呢,other
我也是,other
东baby,other
为什么你们都可以发语音,other
想起福原爱😂😂谢谢老公为我们的爱情整这个戒指,other
考研 这题整明白了吗？,other
整就完事了,other
有点意思,other
十点，整,other
广东人也一样，动词就一个“搞”，副词就一个“好”，好好搞，搞搞好,other
给你科普，以后想整的话直接告诉我,other
我neng死你算了,other
来自山东话,other
你整的这是啥啊,other
我也是,other
看多了 这字不会读了,other
这玩意咋整的？我咋整不明白呢？,other
整不整？整！,other
这可咋整啊,other
整俩硬菜,other
搞什么？搞快点？,other
甘肃万物皆可弄,other
今天不整了，孩子还没睡呢,other
你自己整吧！俺不整了,other
你整两句啊,other
能不能别整事,other
你要是整这个我可就不困了,other
老整这些有用没用的干哈，整哪去了都，能不能整？,other
哈哈哈哈哈，你说东北人词汇量匮乏？？每年春晚 喜剧累小品段子都是东北老铁贡献的,other
净整没用的我就想起来毕雯珺，哈哈哈,other
整一下,other
一秒看到哈师大,other
开整,other
整就完了！,other
整啥玩意儿,other
整的我都不认识整了,other
别整景儿袄，撒冷儿地过来,other
万事皆可，弄！,other
同感,other
别给俺整没用的，赶紧整一架,other
山东万事皆可“弄”,other
整一下啊,other
看得我整字都不认识了😂,other
别给我整事啊,other
我想了一下我家的东北话，好像是这么回事儿,other
看完，看着这字儿，不明白为啥叫整,other
看东北老师讲话，一点都不跑神,other
但是据说在东北话之上还有一个台湾腔🤔,other
整整整整整，好了，我不认识这个字了,other
南方的“搞”，异曲同工。,other
"现在不行 得晚上才能整哦来看看好不好(,,•́.•̀,,)球球你们辣",other
我也是哈哈哈哈,other
聊城假药💊,other
和英语里面的get差不多,other
感觉自己快不认识整字了,other
就服你这种不懂还硬要扯两句的人,other
你瞅啥？,other
你俩搁着整啥呢,other
赶紧整菜啊，我都饿了！,other
请记住一句话，想整怎么都能整,other
整你？！,other
搞 弄 也都是一些地区的方言泛义动词。,other
确实，万物接可整,other
我现在咋有点不认识这个字了呢,other
真的对东北男孩有种无法言说的喜欢幽默风趣 小伙贼带劲,other
哈哈哈哈 整！,other
#一手微评#单位有个东北同事，只要跟他唠上两句，秒变东北口音。那速度，这可咋整啊一人一句东北口音，评论区来造个句,other
三天之内整死你萌,other
没整啥啊，来咱仨整一下子。,other
四川的万能词是“弄”,other
作为湖南人，我们用 搞 字比较多。,other
为什么你能发语音,other
“整”就是东北话的精髓了吧,other
东北人口流失严重，再过很多年没有东北方言了,other
有人整两句儿吗,other
一用文化解释就高大上！不错不错,other
来来来整一下子，我咋不信我能整过你。,other
净整井,other
哈哈哈教授也好可爱！,other
湖南人不搞不说话,other
你这是整的哪一出呢,other
对对对！离东北不是最远的也差不多了，一辈子去没去过东北还不一定呢，黑得倒是挺起劲,other
现在只想艾特你,other
南方的不就是什么都能搞吗？,other
整事儿,other
广东话也经常用到,other
大哥到了吗,other
今晚整两杯啊,other
整就完了！,other
给我整个宇宙,other
你可别舞舞玄玄的行不行？,other
你好骚,other
净瞎整，谁说东北人离了整就不会说话了,other
今天整点什么吃,other
没事整事,other
先把你们自个儿整明白了再说吧,other
别给我俩整那没有用的,other
南方好像是“弄”,other
山西是弄吧我弄死你，弄点药，弄点酒，弄点吃的，弄啥呢,other
想问问东北的朋友们，整他，是指收拾他，还是捉弄他？,other
我想整你一下子,other
一样，北方人万物皆可“整”!南方人一切皆可“搞”!几乎所以的动词可用“搞”字替代。,other
你把弄（neng四声）放在哪里。,other
十点整吗,other
整这些凑氧层子干哈！！！,other
想跟东北女孩做朋友,other
没脑子不怪你，可是没脑子又不会说话这就是你的错了。,other
我给你整个世界。。。那你整吧,other
对象好像不能用整吧不过可以用搞👿,other
严惩骗子,other
sb,other
我导师我导师诶,other
这可咋整啊,other
想起来大学同学，来自东北的，贼幽默，整字肯定每天几十遍！,other
标题起的有歧义，说我们东北人不会说话,other
整事呢？啥都得杠一杠 给你一个支点 你是不能把地球杠起来啊,other
这位老师小词整得挺好,other
河南是弄,other
啊呦，这可咋整啊！,other
你们这老些人搁这整整整的，整啥呢，备老瞎整啊！整鸡眼了我给你们整出去,other
俺不信你整的死俺,other
我想找个东北男朋友,other
我是万物皆可以,other
"北方人一切皆可“整""!南方人一切皆可“搞""!",other
文学院教授呵呵呵,other
整哪样？,other
弄他也可以啊,other
完全替代英文中的 do,other
那天我看见有人差点把拖拉机整翻了，还好我一把把扶住一把把把把住了的人的人给把住了,other
小心治伤爬,other
我们的方言整字的意思也是这样的,other
九点整吗？ 不整，那还整不整了？ 整，九点半整？ 整点整吧，那现在整吧？ 整,other
整完微博，一会儿整个觉,other
看评论，应该在第三个,other
哈哈哈哈哈哈哈哈,other
整么回事，这要是不说我都没发现这个字这么常用,other
一天天净整这事儿,other
李团长，你的迫迫迫击炮,other
我已经不认识这个字了,other
整的都不认识这个字了，咋整,other
几点了？十一点。整？不整了，累。我问的是十一点整吗？整整整，现在就整！,other
先把福州公安的名声弄明白再出来当黑子吧,other
我对象天天说我neng 是什么意思,other
整明白了,other
整的都不认识整了,other
人民日报一天天瞎整啥啊,other
改不了，这可咋整,other
这咋整，没了整这个字不好整啊,other
整滴不错👍🏼,other
有毒,other
整的不认识字了,other
你这黑的可有点尴尬了啊，佛了,other
这可咋整,other
今晚整点儿？整点儿呗！ 上哪整啊？就搁这整点儿吧！ 那得再整点儿啥，不能干拉呀？去旁边小店随便整点儿回来得了！ 那行，我去整了啊！哎，少整点儿回来啊！,other
南方人也看得懂,other
晚上整点啊？,other
你想咋整,other
我们那里是 弄,other
北方有“整”，南方有“弄”，弄来，弄丢，弄他，弄明白么,other
有点地域黑了，就事论事，针对个人就好,other
哈哈哈我福建的,other
整它,other
这可咋整,other
对对对！东北能用整的，江西这里，全部可以用“弄”或者“搞”。没有任何违和感,other
你了了啥你了了 一天天了了了了的,other
兄弟们 整一下子？,other
别跟我整景,other
这个比喻亮了,other
地域黑整你🐎呢？,other
差不多，苏北方言里这个音和普通话很接近,other
在江西，做任何事都可以用“搞”。,other
万物皆可整,other
是我污了吗,other
整一个禊事,other
开饭了，几个菜啊,other
翻了一圈评论 都给我整不会了哈哈哈,other
表示四川吟也看得懂。东北方言影响深远呀,other
你咋整的啊,other
记得看过一个笑话。A和B去吃饭，A说整点啥呢，B问整是啥意思？A回整就是吃的意思。然后A和B一起上厕所，厕所堵了返的满地都是shi。A说卧槽这可咋整啊！B直接吐了……,other
yue?,other
你这是整得，搞事情吗,other
洗东北？,other
让我们这些生在南北分界线的人咋整 咋弄,other
整挺好～,other
努力努力得把四级整过去,other
你药咋整！？,other
完了 我不认识整字了 这可咋整,other
整个地球,other
这视频这整的啥呀这是，咋净整整呢,other
这可怎么办呀,other
几点整,other
云南方言也有整啊~整，干的意思~你要克整囊？你在整囊？整囊？,other
潮汕万事皆可“物”。,other
请解释下“这可咋整呀？”,other
整明白了么,other
华北万物皆可弄,other
哈哈哈哈哈哈,other
整翻了,other
万能字,other
讲真，整这个字我现在认不得了,other
好比广东人没了咩不会说话,other
这个“整”，替换成“弄”或者“neng”就是河南话了！,other
我们河南也说整,other
整活,other
这可咋整啊,other
晚上整两口儿啊,other
南方，北方读了四年，整就完了,other
万物皆可弄，万物皆可搞,other
南宁完事皆可黑纹,other
咋整这些 南方人就扑通了,other
整不了整不了,other
瞎鸡不整,other
万物皆是勒个那个啷个,other
万物皆可整,other
……,other
看完这个视频突然不认识这个字了……,other
净整些没用的,other
别整了,other
湖南人不认你,other
赶紧整！,other
这个整字看多。我都快不认识了,other
净整事,other
其实很多地方都这样用整字啊,other
闽南的“创”,other
整挺好，干吧dei,other
听说你挺厉害，整两下子瞅瞅呗,other
别和我俩整事儿噢！,other
一点整,other
你们整不整不整我整了！,other
晚上整不？,other
那咋整啊,other
万物皆可整,other
艾玛这可咋整啊,other
你搁这整事呢,other
整字看久了我都不认识了。,other
这个教授可真是东北的  口音太重了  教师资格证怎么过的普通话呀,other
整的我都不认识整了,other
我也是,other
你是欠整吧你，你会说家乡话嘛,other
这是东北六级水准嘛,other
我一个东北人在山西发现可以跟整杠一下的字就是闹，山西话可以闹一切,other
我现在已经不认识整这个字了，连整是什么意思我都不知道了,other
嘻嘻 真的呢 我是宝藏女孩,other
试试让东北人骂你，2小时不带重复的哈哈哈哈哈,other
河南万事皆可   中    中  中不中,other
你瞅你这整的啥玩意儿,other
整整整,other
万能动词，你就说吧，还有别的能有这种性质的字么？,other
可我老是说成zeng……,other
整那玩意儿干哈呀,other
我已经不认识整这个字了,other
你看看你整那玩意儿，再看看我整的，你那是瞎整,other
净给我整事,other
真的，感觉可陌生了,other
哈哈哈哈哈哈哈,other
云南方言也可整,other
其实，四川人也喜欢说“整”,other
给我也整一个.jpg,other
你跟我俩整事儿？,other
给我也整一个,other
随便整两口呗,other
整事儿呢？,other
整两口？,other
不就是我们这里的弄吗,other
这可咋整,other
别老整事儿,other
万事皆可“斗”,other
可憋跟我俩整事儿嗷,other
整我快不认识了,other
"这整得和英语里do,get啥的用法差不多。",other
别瞎整了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我佛了 说的也太对了8️⃣,other
搞笑,other
六、七十年代说起这个整字你还笑得出么？,other
这可咋整,other
哈哈哈哈哈哈本人可以提供免费在线东北话教学,other
整起来！,other
不要地域黑谢谢。,other
诶嘿嘿~,other
咋整整啥😊,other
尬黑有意思吗？,other
净整那五迷三道的,other
老公几点整啊？,other
整jing?,other
还有 那啥，啥都可那啥东北人的理解能力非常高，你去那哪把那啥整过来,other
给我整个世界,other
地域黑咋整成这样了呢,other
咋整,other
外国人会被东北话整坏了,other
和河南的怼差不多,other
英语阅读不认识的动词就可以翻译成整，然后串起来一句话就知道啥意思了,other
整的我都不认识整这字了,other
整咩，整饮，整dd，整乜x野，都整整整,other
进来挨整,other
我觉得我们华北这边的 弄(nèng) 可以和它一拼。,other
同僚顶顶你,other
整事儿呢你,other
这话题整的不错,other
我不认识这个字了,other
你跟我俩“整”事儿啊！,other
一入湘西都能搞,other
中！,other
你整个啥呀一天到晚地,other
哈哈哈哈哈哈,other
净整那嗑,other
是neng吗,other
再说我整你,other
整挺好啊,other
不光是东北喜欢用 整,other
河南万物皆可弄,other
来，都用这个字，弄几句“土豆嗑”玩。,other
-整宿干吗去了？ -整了一宿！,other
老子整死你娃儿,other
艾玛，可咋整？那还能咋整，该咋整咋整。,other
就你无知,other
哪天再整吧,other
整得我都不太会用这词了,other
孩子你这是欠整啊,other
净整景儿～,other
河南万能动词 弄 弄点菜 咋弄啊 弄啥类,other
作动词时，大部分可用“弄”来代替。,other
没有江淮人不能弄的，弄一杯，弄啥呢，弄死他，弄、是这一么个事儿啊,other
就像四川话里的“那个”,other
憋整东北人了行不？,other
哈哈哈哈哈，有魔力的大东北,other
哈哈哈哈  太原话,other
又弄这个景了。,other
其实大部分可以用“弄”代替,other
哈哈,other
你看评论哈哈哈哈哈,other
河南万物皆可中,other
这可咋整？,other
500万先汇过来,other
几点了？ 十点。 整吗？ 不整了，睡了。,other
“个板玛，再整七整八滴，老子搞死你的”！ “你说么样搞？”，“你还不信老子的邪”？ 老子搞的你不认得老子！,other
又发烧了你整的,other
你为什么可以发语音,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
不是所有的东北人都会说整，也不是不用整就不会说话了，麻烦下次发这种视频不要带上所有的东北人，而我作为东北人，基本是没有东北口音的，包括家人，像老一辈的基本都会说,other
真实😂,other
苏北    万物皆可弄,other
整啥整啊，酒量太次没法整,other
几点整个菜啊？？,other
不整你一顿，，你是不是不会好好说话啊、,other
瞎搞,other
南方说的“搞”也是万能的,other
前几天我记得上过热搜了啊，难道有这么火吗,other
和南方的搞一个道理啊,other
江浙沪万物都可以 弄,other
整事儿是不,other
想整你,other
你整的这么得瑟小心被人壳,other
瞎整,other
就喜欢瞎整,other
我记得我上新东方还是啥的英语课，老师说做英语不认识动词就翻译成整哈哈哈,other
北“整”南“搞”,other
特意整了一黑龙江教授分析，估计是南方教授，会被整死,other
“neng”同理,other
继万物皆可盘之后是万物皆可整,other
整个浪的(全部的意思) 曾经有个北京人问我，他总说整个浪的是啥意思,other
广东万物皆可丢，川渝什么都能曰,other
你这整的我都整不明白了,other
又搁这整啥呢,other
闹求甚了,other
广东话也说整。,other
老师,other
"那么河南人就是""怼""，老板，怼两碗烩面！",other
我看到了只要是东北咋地都能黑，花样也能嘲，一看哪儿的人，广东广西湖南杭州这几个城市跑不了,other
你说整就整啊，这是整的我都不知道该咋整的,other
整得好,other
闹个菜喝一个卢,other
东北话教学第一课,other
……看不懂,other
咋整,other
迷惑言论大赏,other
👍👍👍,other
趁现在“盘”字正热，换成“盘”我看也是可以的,other
中国语言文字博大精深且好玩,other
这个字认啥来着,other
这视频整的我快不会写整这个字了咋整？,other
老弟嗷，没毛病。,other
我是东北的，不说整我也会说话,other
弄！,other
这回你们知道整了，那你们知道我们东北的壳是啥意思么？哈哈,other
完了整字不会写了,other
把你放狮子笼里，来，整，让我们开开眼,other
要是没有了整 真不知道该咋整 整不明白了都,other
等孩子睡了再整,other
妹后面+有，用法才对,other
啥都能整,other
这算啥事儿，整那么复杂嘎哈！,other
我寻思着这玩意儿妹人懂呢,other
你说的没错，我想整死你。,other
姐妹啊！净整那没有用的,other
你整啥呢，我想你了,other
做英语题，不会的动词都翻译成“整”或者“搞”,other
还有万物皆可寻思,other
整整整,other
给我整个女朋友,other
东北需要国家好好整整了，再不整就真的彻底沉沦了，这不是玩笑！,other
我们都是说 弄，,other
哈哈哈，教授解释完我咋这么想笑呢,other
南方用搞,other
真是,other
我也不认识了这可咋整,other
人民日报也帮着整，这是没整了！,other
还真是……,other
那你整,other
“搞”。,other
"""整？""",other
整哋乜哦,other
词汇匮乏,other
感觉东北人被人民日报盯上了,other
整两下子,other
整点正经的，别整没用的,other
整的我都不知道咋整了，没整不会说话了，这是谁啊，研究出东北万物皆可整的，真能整！,other
这可咋整啦,other
盘不是，是专有名词。,other
我也是，不仅不认识，还不知道怎么组词了,other
这样说的话，河南人的万能动词是弄喽 这咋弄啊，弄得哪都是，给我弄好，你弄啥咧，给我弄点饭……,other
憋跟我俩整哪没有用的昂,other
哈哈哈万物皆可整哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就是这样没毛病,other
真能整事儿,other
我云南人也和他们整的一样,other
你可真能整啊！这个也算一个哈哈哈哈,other
看完不认识 整 字了,other
没毛病😂,other
河南，万物皆可neng,other
等会再整 孩子没睡觉呢 给孩子整醒了 咋整 你去整孩子那我咋整！,other
瞎几把搞,other
看完整字都快不会写了,other
整就是do，do就对了，整就完事。,other
改成弄,other
专业方言哈哈哈哈,other
这样的万能动词除了东北的“整”，还有“弄”、“搞”，还有吗？“盘”可以算吧？,other
我们焦作也用呀！#焦作#,other
"我们南方人的""搞""差不多也这情况，不信你搞搞看",other
东北万物皆可整,other
弄…,other
东北振兴，整就对了！,other
跟犊子一样的存在,other
你说你这么能杠，可咋整啊,other
袋子闹开，我给你闹点饭，刚从闹——点买的，放凉了可咋闹呢,other
😂我们那里的“搞”和这个东北的“整”有点像，好像也是个万能动词,other
韩国后整,other
17岁 连家乡话都不见得会说吧 诋毁别人倒是很起劲啊,other
我寻思着地里的芒果没人要了，整点,other
真的假的，还没见过东北人呢,other
看完之后我有点不会写这个字了,other
咋整,other
看到我们德邦小哥了,other
用别的词语也能替换啊,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,other
山东万物皆可neng,other
给我也整一个,other
广西北流方言了解一下那才叫万事皆可整！煮饭叫整饭、炒菜叫整菜、整事、整火锅、整面条、整番薯……,other
地方特色，好！,other
“我想给你整个世界！”，“行，整吧。”,other
万物皆可“整”,other
无非就是“弄”的意思罢了,other
整你,other
不太支持，因为还有更多好用的,other
整不?我记得以前领导人喜欢用搞字，我们没有什么，我们就搞出来,other
“弄”呢,other
整翻译过来就是do，万能词汇。,other
相当于湖北的“搞”,other
哦，我四川的“弄”也想上榜！！不然弄死你,other
和粤语“搞”类似，有乜搞作？搞咩啊你！有冇搞错！,other
“整”真的太好用了,other
属实没毛病奥🧐,other
重庆话是“弄”！！,other
内蒙万事皆可“抬”,other
评论区一个个都在整啥哦,other
这就有意思了，有哪种汉语方言不是由古汉语演化而来的吗？,other
我觉得我们可以用弄nèng代替整,other
山东,other
可不咋的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你是真rz,other
哈哈哈哈哈哈久违了。对咱影响太深刻了，室友都以为我是东北人,other
整就完了,other
剋点饭  剋点酒  剋他,other
看把你能的！,other
优秀,other
奇怪了，这也是区域用词，为何在这样重要的报纸传媒上说？那么其他地区方言也应该放上来说！,other
你什么时候“整”个媳妇啊？”虽然好像也有了“小芳”，但最后没“整”成（TA嫁给别人了）……,other
在香港也將整當做講，例如整嘢食，整餅,other
大致相当于英语里的make、get、go之类的所谓“万能动词”吧,other
净整没用的，看我整不整死你就完了,other
就像“挨”这样？,other
哈师大,other
 整得我都不会整了，这咋整？整整就好了！,other
感觉四川这边也有很多人说“整”,other
万物皆可整！是我大东北，没错了！,other
大致相当于英语里的make、get、go之类的吧,other
东北现在咋整，这是关键！以前援助全国各地，现在老了没人理了，还嫌弃。,other
整整女票？,other
快不认识这字了,other
整会儿？,other
在我们大山东，东北的“整”完全可以被“弄”来代替，不信你试试,other
我就深刻感受到“整”这个词的强大，一开始我是不懂得，后来万物皆可整,other
我们家，尅  是万能动词,other
可以自用使用,other
削他，整稀碎！,other
中国很大给我们无限的可能！广西这边也很能“整”的呀,other
相当于 make,other
整给你看看,other
“净整那些没用滴”,other
十点整吧！整整整！现在就整,other
已经来了，三分钟准到现场。啥都能整到地域黑上去也是醉了。居然能扯到词汇贫乏上去……,other
山东的吧，说的不错,other
这整那整到底怎么整,other
不认识字啦,other
貌似大连人说“弄”,other
看多听多感觉都不认识这个字了。。,other
河南万物皆可弄,other
“搞”这个词也差不多啊。,other
整点就整点。咋整，在哪整，都谁一起整，你自己能整过来不，用不用我整点人过来和你一起整。,other
看得我都不认识整这个字了,other
身在整中不知整,other
搞也是,other
这个整字，在我们那可以全部用 弄 来代替😂,other
其实四川也整,other
广东西部煮饭叫整饭,other
整=弄,other
就像湖北人说“搞”这个字？ “恩搞么斯？”“恩搞不搞滴老？”=你会不会弄？ 湖北人开口就是“搞么斯”,other
对应南方的 “搞”,other
哈哈哈可不咋的,other
广东开平市的方言， 说话也不离整字,other
几点整？,other
整相当于英语里的do,other
"在我老家这个和东北九唔搭八的粤西边远山区县，同样用""整""字能代替几乎任何动词。。我们说的是可是和东北话差十万八千里的粤语罗广方言。。",other
这可咋整，很无奈╮（╯＿╰）╭,other
爸爸们请查一查宜贷网 我的钱存在这里 现在他们不给我了 能不能让他们给把钱还给我 我一身的病需要钱去看病！ 谢谢爸爸！也请看到的各位爸爸帮我点点赞!,other
你脑子不行净整事,other
老铁们 整个赞,other
你这都咯哪整的,other
整你!,other
哈哈 确实有魔力,other
咋整,other
别整事,other
得！整个媳妇回家让咱爹妈乐呵乐呵。,other
整整~,other
这帮教授一天净整没用的，我就不信没这个字我还不说话了？,other
整得我都不会弄了，这咋弄？弄弄就好了！,other
杭州的天咋整的？我都快长毛了。,other
整个女朋友,other
是搞，老板帮我搞两条鸭脖子,other
可是，古代的时候东北那块还属于外国吧。。跟三国有什么关系？,other
不光东北吧，生活中好多人都喜欢这样说。,other
瑞典话中的“整”用河南话可以翻译为“怼”。在河南话话中万物皆可“怼”。 除此外，扑腾话中“弄”、南方话“搞”、信阳商城县方言“斗”以及英语“do、get、make”都可以替代瑞典话“整”。,other
 我开了个淘宝店 名字叫做  老板娘跑了老板疯了,other
整个锤子,other
妈的再磨叽信不信我整死你,other
应该跟play的用法差不多比较万能,other
有没有知道“neng 四声”,other
我想给你整个世界 那你就整呗,other
我记得10点整,other
词汇量丰富的时候都怕你跟不上。嘴笨的跟尿裤裆似的。,other
整你没商量,other
来来来，开整,other
北方整，南方搞，都是万能！,other
看不懂整这个字了,other
我看到这个老师的一瞬间居然想不起来她教过我们什么……,other
我开了个淘宝店 名字叫做  老板娘跑了老板疯了,other
两广万物皆可“搞”,other
在这整景呢？,other
啥意思，净整事,other
老妹儿，整点不(;｀O´)o,other
我寻思这个“整”翻译成do 还是have ?这个咋整咧？,other
这个教授摇头晃脑的，整的我老难受了,other
感觉已经成为全国通用了,other
中午整点啥吃啊,other
哇，我一直想找个湖南人问下，你们湖南人为啥都这么狠啊？12岁弑母的是你们那儿，各种凶案（变态案件）还是你们那儿，净出狼灭啊，丧尽天良啊,other
俺们这用“弄”,other
可是我并不说整这个词啊让我看看地域黑滚来了吗,other
整酒在古代不是斟酒吗？感觉就是错多了就对了,other
我看应该整你,other
“厕所堵了可咋整” “今天中午整点啥”这两句话千万不要一起说,other
整比别的带有感情色彩,other
哈哈，这可咋整啊,other
弄一字  也是万能动词,other
整得我瞌睡都来了,other
搞啥子嘞？,other
整点啥吃呢,other
整事,other
南方的‘弄’ 异曲同工么？,other
给我也整一个.jpg,other
万物皆可搞,other
整啥玩意。,other
整个媳妇回家过年,other
整啥？,other
您的脑子戴上的好，人没脑子可不行。,other
人民日报也开始整方言啦？这可咋整啊,other
一天就知道整整,other
哈哈哈哈哈好像还真是,other
哈哈哈,other
你整个给我看看呗,other
这个视频整的挺好！,other
东北也有nèng，但意思和整略有差别，表示语意更加强烈,other
整不死你,other
整  盘 弄,other
这个老师整得我挺喜欢严肃的说着几次差点乐了,other
咋整啊！,other
您的脑子非常贫乏。,other
今天中午整点啥吃？,other
关中万事皆可“弄”,other
信不信我整死你,other
对，我们可以说作业还没整完,other
因为东北话跟普通话相似度90以上，上海话单从发音上都快接近另一种语言了，没学过的人几乎听不懂,other
老妹儿，今晚几点整啊,other
整得我瞌睡都来了,other
我们河南人表示‘’弄‘’字是万能的,other
酸死你了不好意思,other
在河南是neng哈哈哈,other
这可咋整啊（是不是带整字就可以冒充东北人）,other
还有，万物即可“搞”、可“弄”,other
整啥意思？东北人说，就是喝，就是吃的意思，南方人记得了。有天东北人去厕所，马桶堵了，一脸忧愁的说，这可咋整啊！南方人顿时懵逼了…哈哈哈哈,other
你要是整这个，那我可不困了,other
那天我看到一人差点把拖拉机开饭了，还好我一把把一把把把把住的人把住了,other
不太一样，我们可以说今晚整点啥？意思是今晚吃点啥，但英语里吃不可以用do,other
我对整字好像陌生了,other
是吧，老妹儿,other
我差点不认识整了,other
东北万能动词整，在河南万能动词是 怼,other
就像南方人喜欢说搞，什么事都是搞,other
别老是整这些没用的行不行？盘你好啊？,other
别整那些没用的👍,other
能不能整点有用的,other
看多了“整”字都不认识了😂,other
胡求整,other
河南的是“怼”,other
给洒家整酒,other
总的来说 整这个字 可以随便整,other
貌似用”弄”来替换,other
在东北万物皆可整！,other
不整这些没用的，粉丝少了可咋整,other
整点新闻,other
我觉得东北话比上海话好～学～,other
整他。,other
整你妹啊,other
来来来，整一段,other
那整吧,other
舒服了,other
？？？这个黑的有点尬了,other
都是人才你们几个,other
这可咋整,other
哈哈哈，,other
四川方言也有整阿,other
万物皆可“弄”！,other
我要给你整个世界！,other
看你这事整的,other
“我想给你整个世界” “那你整吧！”,other
我们都说弄，弄点东西吃，弄点酒，弄他，跟他们整一样的，万物皆可弄,other
博大精深。。,other
这下整的我更不明白啥时候该用整了，这可咋整啊,other
搁这整啥呢？,other
论文方向考虑下,other
相当于英语的do,other
山西，万物皆可闹,other
都好好整啊，开学了！,other
这个老师说着说着给自己都整笑场了😂,other
云南曲靖，一毛一样，万物皆可整  整点东西来吃吃=弄点东西吃吃 这要咋个整=这要怎么办 整也整不动=（比如搬东西的时候）搬也搬不动 你要整什么=你要干什么 你毛整我嘎=你别闹我（或者你别玩我）,other
你叫你的姥姥，我叫我的外婆，咋整的？难道要唱“姥姥的澎湖湾”吗？,other
大概就是英语里的……do？,other
不认识了可咋整,other
出现太多遍，我要不认识这个字了！！！,other
云南也是这样整,other
净整些没用的，整就完事儿了,other
净整些没用的,other
“我要给你整个世界。”   “哦…那你整吧。”,other
这是文化退化的结果！,other
整他~~~~~~~~~~~~~~~~~~(最大音量),other
整事是不可以的。,other
500年前是荒地滴呀😄,other
这事整的,other
相当于英语里的do吧,other
地区方言,other
嗯，还是要比整弱一点,other
东北的整对应徐淮的弄，弄点酒，弄点肉，弄死你。万物皆可弄！,other
人民日报真会整！超话昆明泛亚,other
弄啥嘞，是吧,other
整他,other
你为什么可以发图片,other
8点了！ “8点整吗？” “晚点整吧，太早了”“老娘问你是不是8点整”,other
咋整,other
我以前有个同学说 作业搞完了,other
翻译一下就是just do it——这回高大上了吧？,other
整整又无妨,other
整这一个字够歪果仁学几年的。,other
整那用不着的,other
哈哈哈哈哈,other
开了 净nèng些没有用的搁这发 一群拉拉嘴额挨个城市霍霍 完了还说银家当地银不好 银家城市发展不好赶不上他们,other
今天整点啥吃啊？难道是因为词汇匮乏？不就是今天做点什么吃吗？,other
拿着整没整！,other
这事你咋整的，你非得整，整就整吧，还整岔劈了，现在咋整吧，看你整那死出吧，我整死你得了,other
一天净整事。把我都整懵圈了,other
那就整翻了，抓到一只说假方言的，整出去,other
类似于英语里的do？,other
盘他！,other
do,other
开整！,other
这其实是语言的贫乏。,other
真能整景儿,other
你弄啥咧？我弄死你！弄俩菜一吃。你看这事弄嘞……,other
欠整！,other
实事求是实事求是地总结,other
可别都把东北人给歪曲了！东北人可不都是那么没有素质、涵养！纯正意义上的东北人，都说普通话，那是最存粹的语言！可别让全国的人，都歪曲了东北人。纯粹的东北人，那是中国的骄傲！,other
不懂就不要乱说,other
"小时候我们的万能词是""装""",other
整整整，现在就整行了吧。,other
上个厕所——整个💩？,other
那就整呗,other
我山东的，也懂,other
山东万能动词，咧！,other
你咋整的啊？快别跟我俩整事儿了，抓紧整一杯！,other
总结的好！,other
我们方言里的“弄”（neng四声）可以与其媲美,other
南方人，幼儿园小学不会太多形容词，什么都爱说搞或弄，这题搞不懂、这模型搞不来、帮我搞一下，被家人严肃纠正,other
词汇匮乏2333333，今日最搞笑言论,other
整事是不,other
没毛病哈哈哈，整就行了！！！！,other
英语中的do,other
整你妹,other
整的我都整不动了,other
是你能听懂的太少了,other
“整哪儿都是”,other
你在那整景弄事的想嘎哈！？,other
整得哪里都是=整哪儿都是,other
你为什么可以发gif,other
整整整整整整整整整整整整整整整整整整  这个字念啥？？,other
送你上去,other
骂人也脏着呢！整死你！我不喜欢这个方言。,other
不仅是整，弄也行啊， 你帮我弄弄这个呗 别弄这些没用的 ……,other
想咋整就咋整,other
东北万物皆可整，微博万物皆可盘。,other
能不能整,other
给我也整一个！,other
万物皆可整,other
哇梁晓玲老师啊啊啊啊,other
完了不认识这个字了,other
跟我整事儿，是不？,other
给我整整头发,other
12点整。,other
整随便用哈哈哈 大部分动词都可以代替,other
東北人就這樣，你能整了？,other
你啥意思，整事儿那,other
整相当于英语的take,other
整景儿，有知道的吗？,other
河南的“弄”也可以啊,other
还有neng呢，用的也很广泛啊,other
那就整吧,other
万物可搞，搞起,other
中华文化的博大精深,other
整不整  nèng不nèng,other
晚上咋整？,other
整景儿,other
我大东北的人真是谁也整不了,other
想给你整个世界,other
整起来！,other
整整你,other
中国文字真的博大精深,other
只是地区文化而已,other
整整整，现在整行了吧,other
别跟我一天天的整这些没用的，显你能啊,other
教授的意思就是让我们想咋整就咋整,other
求立案,other
12点整吗？看着整吧，整不整啊，等娃睡了再整啊,other
没有,other
整的都快不认识了,other
等会儿吧！,other
“整吧”,other
这个我整的，我都不困了，觉劲都过去了,other
净整些没用的。都给我整！,other
方言的生动活泼机动灵活，那不是普通话可比的,other
整事,other
哈哈哈，万能的啊，整点啥呢？,other
求关注,other
吃喝玩乐真的很全啊过瘾哦,other
谁整？一百元整。,other
差点把拖拉机整翻,other
自己说的时候没觉得，一看这就是我啊,other
我们那儿也有哇 弄字儿 你别瞎弄 你弄啥,other
整啥整,other
搞不成，作业还没有搞完,other
今晚整点啊？整点,other
哈哈，你这个 整 字用的真好,other
整点？,other
整一口,other
亲爱的，我想给你整个世界,other
净整这些没用der,other
贵州这边也是呀。整碗饭，整衣服，整点零食，整口小酒……,other
给我也整一个. JPG,other
整它就完了,other
湖北人全部给你“搞”掉！,other
整装待发～好整以暇～标准的古汉语～,other
嗯呢呗，要不咋整？,other
东北人不喜欢说造吗？,other
晚上，几点整啊😄,other
整个不带整字的咋整？,other
我河北沧州“nèng”完美替代“整”,other
几点？9点。整吗？ 整！,other
万物皆可盘、整、搞,other
整事,other
哈哈哈哈,other
这整的这么玩意儿,other
英语里不认识的动词翻译成整，,other
咋整的，人民报报。,other
对啊...看的多了就快不认识了,other
这可咋整啊,other
别跟我俩整事,other
别整那没用的,other
整挺好,other
neng(四声),other
这可咋整啊！,other
我不会用整这个字了,other
九点整吗？十点吧 到底几点整 整整整，现在整。,other
来，小亮，给他整个活！,other
hhhh完型崩坏,other
整两瓶？整！,other
爱豆不是演员啦这里就不提他名字啦,other
这个段子东北人才能看懂吧？,other
现在，神仙成了万能形容词,other
不整事儿,other
不好意思啊我就突然想到他啦哈哈,other
林……林更新?,other
感觉又到整饭的时间了。,other
我们甘肃老家也说这个词 但感觉比较粗鲁 现在渐渐不说了,other
再骗我，我整死你,other
比盘牛逼多了,other
川渝地区也用整！,other
是的 整就完了,other
整就完了,other
整他,other
十点整吗？,other
整点钱，买大力。。。,other
开整，开整,other
咋整？,other
整就vans了,other
这得东北话8级水平,other
觉得是和“弄”这个字有相似用法,other
我来看看评论里有没有地域黑,other
你是咋过整呢？,other
有特色,other
南方万事皆可“搞”,other
河南方言对应的是“弄”，弄碗面，弄个汤，弄个菜，弄死你,other
宜贷网诈骗40亿，三万受害人家庭整日以泪洗面，各地跪求，诉求无门……恳求官媒帮我们发声。,other
看了这多个整，我都有点不认识整字了,other
瞎整,other
整啥玩意呢,other
你整的这是啥玩意啊,other
偶遇夏目君，主页写的文字很甜，关注你了，希望一直被治愈。。。,other
我已经不认得整这个字儿了,other
你要是整这个，那我可不困了,other
河北人表示不服，我们万物皆可弄\能,other
知道整有多少个意思吗,other
别跟我整那没有用的  整点有用的 行不,other
再整没用的，看我整不死你,other
给我也整一个！,other
老公几点整,other
整整齐齐？,other
老铁你说这可咋整呢,other
不就是搞字么,other
别整没用的，好像我们离了整就不会说话了,other
给我整件衣服穿穿,other
想给你整个世界,other
瞎整,other
看得我差点把拖拉机开翻了，还好一把把把把住了,other
哈哈哈笑死了,other
静静的听着他们数说,other
整啥？,other
河南万物皆可弄,other
8点整！,other
十二点整吗？不整,other
整啥呢,other
整不整,other
智商？,other
干哈？,other
“没整儿”的意思是“没有办法”,other
看完视频我都不认识整这个字了,other
管了？国产安卓软件流氓到天际了！,other
有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你。,other
谁说的，信不信我整死你啊。,other
想知道钉钉什么时候能下架,other
你就整那没有用的(学我爱豆说话,other
都不用。,other
整个🍺,other
扩散周知！尽快卸载！,other
所以说你是巨婴啊,other
转，周知,other
就是“do”,other
每次都有百度，是拿它没办法吗？,other
刚开学，已经装了三四个APP了,other
兄弟，整起,other
好，但是要给些惩罚才行！,other
赶快换苹果手机,other
京东为什么强行收集小手号码？,other
好可怕,other
不好意思都没有,other
一个也没有,other
DD呢？,other
然而这些我都没有,other
很庆幸，都没有,other
嗯，是的，设备识别码不给权限，就没法用，但这个其实是可以理解的，因为软件要适配您的机型,other
我今天才认识这些软件,other
这倒不是，tx系部分软件和智慧树旗下的知到，不给权限就会直接退出,other
食物从生产就是变质的，你的栗子🌰好牵强,other
为什么我只看到了17个,other
只靠软件商的自觉完全不能控制这种辣鸡app的泛滥，必须有人约束才能规范这一市场，国外有谷歌，而国内呢？这种app只需要换个皮照样可以上架各个应用商店，治理只靠下架不能做到什么。,other
一个也没有下载过,other
好多软件里面游戏广告误点直接下载，想暂停都暂停不了,other
责令下架不是吗,other
最好快手也下架了,other
楼下有没有眼科医生，给他看看啥毛病，上面写了“责令下架”她看不见,other
关键是不获取应用不给用。这就流氓了。,other
还好都没下载,other
华为新系统有监控，但是一群人不乐意，说华为系统管的太宽影响他们用破解和盗版应用,other
大部分安卓的应用都是强制要求的，ios可以在设置里自己改。要求读取通讯录什么的真的很流氓了,other
在中国，所有基本个人信息都是泄露的。包含电话，每天被各种骚扰。哪里来的隐私可言,other
一个新闻引出多少巨婴，个人信息不会自己好好保护下？永远想着环境可以帮你解决这些问题,other
所以工信部给他下架了，不就类似食监局责令生产单位整改么，其实我更关心工信部对应用市场的管理，类比买出有问题的食品的超市，一个道理,other
早已经不用360的,other
所以我用苹果,other
一个都没有 哈哈哈,other
不是，我的意思是我不愿意实名 ，但不实名不让玩，我知道是国家规定啊，但是有的游戏真的玩了一半才让我实名，很不想，但不实名就不能玩了。他说可以自己选我就说这个不能自己选，比如这个还有很多,other
啊啊啊啊啊啊啊啊啊,other
还好，我都没有装,other
也是,other
同学们 你们有么 请卸载,other
我128G手机竟然没有一个这些软件？,other
app store真棒,other
我好像一个都没有,other
居然没有搜狗,other
正常的APP也一样会收集信息……禁止读取就不能使用……,other
因为已经下架了啊，安装在手机里面的总不能帮你删了吧？,other
回声是真的辣鸡，开会员下载的音乐会员到期之后就只能听前十首，那我花钱下载干哈？有些没版权的突然就下架，下载的跟着消失,other
我只装了个360手机助手。,other
这犹如在裸奔。,other
今天早上接到一个电话问我孩子是不是快12岁了好好的一个单身狗，谁给我发了这么大一孩子？,other
都责令下架了啊还要怎么从根源制止？就好比你家里买到了发霉的食物，那肯定你要自己检查一下去扔掉啊……难道国家到你家帮你扔么。,other
……这属于市场经济，商业领域，到时候真设立了专门的应用管理机构了不知道网友又要把这个部门喷成什么样…已经对这些app责令下架要求整改了，已经是在改善应用市场生态了,other
层主说的也是我想说的，不从源头下狠手，每次只是让我们卸载，然后责罚一下，不疼不痒，有用？如果因为这些软件你们自己受到了损失，估计就恨不得把这些公司推平了吧。,other
iOS的AppStore里的软件有广告是正常的商业行为，但是恶意捆绑当然不属于正常商业行为啦，属于恶意竞争，所以被打击,other
本来就小众，还要在作死边缘试探,other
每次都能看到百度,other
整死源头方有救,other
微信自动下载QQ浏览器算什么,other
所以这些软件在逐渐被责令下架,other
总觉得你这厮在暗示些什么？,other
完美规避,other
网络实名制和泄漏隐私是两码事。网络实名制是国家互联网法律规定的，但泄漏隐私是指应用开发者利用你的隐私赚钱了侵犯你的利益，这叫泄漏隐私,other
那国家倒是建立一个管理机构啊，光列个表格下个架能保证这些app不卷土重来？,other
没有不搜集的吧,other
都没下载过,other
不服 告我,other
可惜Play版下载不到，用酷安或apkpure吧,other
责令下架不是问责了吗………,other
你压根没下载还在这诽谤国家？,other
对啊，就像实名制，我不愿同意就不能玩 ，虽然都说不会滥用隐私，不还是透露了,other
百度360上榜,other
一个没有,other
为什么要用户处理?难道要远程控制帮你卸载?就是卸载别继续用不好得软件了……当然也可以不卸载,other
不看新闻？ios也下架过恶意app。。。,other
91,other
哈哈 都在苹果APP官网下载,other
仔细看看有没有,other
1个也没下,other
政府，系统怎么帮你处理？派专人到你家指导你卸载软件？,other
小米到处都是广告好吗!!!本着支持国产 结果呢 应用商店 天气预报 全是广告!,other
快卸载,other
和开源闭源无关，上架后平台就会从中赚钱，赚钱了还不监管，怪不得比不过app store,other
我的天呐，还好我都没有装,other
捆绑的软件太多了。何止这几家,other
如果国家有法规，违反者必须严惩！重罚违法者。,other
也没说不责罚啊,other
一个都没装过,other
不好意思 压根没下载过。,other
360也上榜了,other
下架了还会有下一批出现,other
这43款APP收集用户个人信息！强行捆绑！快卸载！,other
不说别的，就说某音的可能认识的人推荐就够可怕的，明明访问通讯录和定位都没有开启,other
你不要把自己看得太高了，就你这种渣渣营销号很能对国家怎样？告你脏手,other
转发微博,other
我一个都没下载,other
冰山一角,other
不，我不同意它就直接退出了，不是一部分功能不能用而是直接不让你用,other
现在有哪个app不这样？,other
妈耶，这理解能力有点厉害啊🙈🙈没眼看,other
支持下架,other
百度？？？,other
是的反正都有他们说的，不管什么事一股脑怪政府就对了,other
是你自己同意的老铁，大部分正规软件不是为了你是否同意联系人，短信之类吗，不同意也只是软件的某个功能不能用呀，就像那谁说的，中国人愿意用隐私换取便利,other
继续严查！,other
举报一下，百度APP也这么干,other
还好没有华为应用市场的软件,other
 还有啥隐私啊，没啥可泄露的了，已经泄露的差不多了,other
怎么一个都没有,other
等系统自动卸载了你的软件。你又说私人信息得不到保障。,other
有不收集不绑的请推荐下。谢谢！,other
Google play商店一点都不慌，毕竟审核严,other
有不绑的请推荐下。谢谢！,other
一个没有！！！！,other
卸载了里面的信息还在呢,other
很好，我都没有,other
扩散,other
想问卸载后老是自动安装怎么办,other
一个都没有hhh,other
安卓机子，微信扫码，跳出来先QQ浏览器，这个算不算？,other
看某些评论，发现这些货最该下架,other
这不是杠精，这是道理，这种事为什么要用户处理,other
还好我用的是华为应用市场下的,other
这种事不是用户动手处理的,other
百度哟哟哟,other
完美的避开了所有,other
这样子，前面那些软件商城先别用就对了,other
论安卓市场审核的重要性,other
就怕不止这么多,other
除此之外很多软件强行绑定用户信息，请查实。对于软件的开发者也应追究相应责任，这是对个人信息的起码尊重！,other
怎么看出人民日报无能为力的样子,other
直接下架， 支持早点下架👍,other
不止是这些app，安卓手机安装app全部都要读取通讯录，不允许读取通讯录就无法使用app。实在是无奈,other
有个软件叫帮你写作业233333,other
万幸一个也没装。,other
之前说通讯之类权限不能开，结果好多APP你不开启通讯权限，进都不让进。,other
只是一部分吧,other
真可怜，用开水烫烫吧,other
怎么没有应用宝？,other
我真觉得奇怪，名单都给你列出来这叫不管？这么喜欢谷歌出国吧，待中国干嘛？,other
网贷平台不用下架吗？，,other
本来就没下载过这些软件,other
像淘宝啊微信这种不给权限不让用的大佬，我能怎么办呢,other
断箭疗伤有何用，源头在哪里？,other
不只这30款app有问题，其实大部分都有问题去。信息时代别说个人隐私了。都被国家和企业监控了，还隐私个屁,other
一个都没有，完美闪避毕竟都是玩的日服游戏。。。,other
用户的隐私问题应当得到重视，而不是出了问题才去调查治理。,other
加大惩罚力度,other
太坏了这些App,other
现在那个软件不是？不授权根本用不了,other
好的开始。,other
emmmmmmm金立不是凉了吗,other
哦豁我居然一个都没有,other
万能种子搜索,other
一语中的👏,other
我下载软件全是在官方下载，什么市场都不用,other
都没下,other
支持正能量👍,other
运动世界校园,other
一个没有,other
苹果完全没有这种烦恼,other
为什么要用户卸载？不是惩罚商家,other
不从源头控制管理？,other
爱奇艺app广告多得让人也很反感,other
一个都没有✌️,other
工信部棒棒哒,other
确实是,other
有iPhone平台的么？,other
都是安卓手机……所以说，苹果手机如何先不说，起码应用相当安全，这值得我们借鉴,other
没有我的菜,other
提醒你卸载就等于没对商家惩罚，逻辑鬼才呵,other
转发微博,other
91还有游戏网,other
这个只是冰山一角吧,other
ios是封闭的系统，安卓是开源的。不能相比较的,other
一个都没有,other
岂止,other
应用商店不用监管吗，开发者没有责任吗，为什么受伤的总是我们用户,other
吓我一身冷汗！差一点就打了个冷颤！幸好我的手机里都没那43款APP！所以说，华为手机拒绝第三方软件安装的决定是对的！,other
还好，都没下过,other
卸载了已经被窃取的个人信息就得保护了？防止小孩睡觉蹬被子就把腿打折？,other
我vivo自带应用商店,other
安卓手机的弊端。,other
真是世态炎凉,other
重要提醒,other
这年头不是隐私，而是银行卡是否也会被盗号的问题,other
那下架了就完了？？开发者呢？不用问责吗,other
必须有苹果类似的审核机制才能避免这种乱象吧？,other
就一傻缺,other
这就是我选择的原因。,other
不用卸，因为我手机中没有这此软件,other
每次看到这种信息，会有点心理安慰，苹果比较好一点，但实际，呵呵,other
不要好奇，不要贪心。,other
太真实了,other
还有啥隐私啊？,other
还有强行要求更新，不更新就用不了的，如果更新后更好用那就算了，问题是这些APP的尿性谁不知道。,other
我寻思我现在害有隐私嘛？,other
下架 提醒你卸载 还要杠   要么就派人去他们家帮他们把手机软件卸载了，再把开发商处罚报告拿到他们面前过目 要么不如不提醒,other
看看,other
什么时候管管搜索引擎啊,other
那你别卸,other
该偷的信息早偷完了 卸载也迟了,other
真是惭愧呀，竟然没有一个APP是我使用的,other
还好手机空间小  不给它们安装的机会,other
开发者已经依法控制，非法获取用户个人信息已经追回控制！,other
扩散周知！尽快卸载！名单详情↓,other
我只想喷那些人大代表，在座的代表们你们虽然在很多方面都很优秀，但是你们这些老头都已经被时代淘汰。不承认吗？还是你们有发现问题然后选择不作为。,other
还好没下过，大数据时代没有隐私，慌,other
直接下架就完了 支持早点下架,other
这都什么玩意？，我是不会下这些APP,other
话说帮你写作业是什么软件,other
没有一个是我们基佬安下的,other
一个都没有，还好😊,other
惩办呢？？？,other
天朝的 隐私权，隐私保护就是个笑话，……,other
那下架了就完了？？开发者呢？不用问责吗,other
好的，看过了  都没下载过,other
一个都没安装过,other
都没听说过这些app……,other
我居然一个都没有安装，真佩服自己,other
才这几个？,other
这玩意儿，没有监控机制吗？,other
立法呀！这个时代好多法律已经跟不上了，造成违法成本低甚至没有法律约束。所有APP都获取个人信息进行广告精准投放。我淘宝买过什么浏览器微博等等都能看到相关广告。,other
一加躲过一劫,other
竟然还有回声,other
一个都没装,other
论猛还是人民日报。指出谁在侵害合法权益，也是提升民智的一个举措。,other
如果只是下架没有处罚，犯罪成本太低了，千里河堤毁于蝼蚁,other
希望找出更多的问题软件,other
明白，第一排那几个应用全删了就妥了,other
一个没有。。,other
IME权限几乎是每个软件都要获取的吧,other
我都没见过这些软件,other
我觉得某宝也很可怕…我就和别人聊天讲到什么东西 也没搜索，然后就能在某宝看到相关的内容,other
金立软件商店真是💩,other
话说，哪个app不收集个人信息，大数据环境下，真的很美安全感,other
所以只是就点个名而已？？,other
…………我一个都没下载………………,other
我都没下载过  。,other
已卸,other
官媒都阻挡不了利益集团。,other
一个都用不到！,other
百度手机助手，好样的,other
惩罚商家,other
成功避雷我真机灵,other
我一个都没下,other
赶紧看了一下 还好 我一个都没下,other
很好，我一个都没有,other
严查，惠民,other
360，和百度，,other
为什么要用户卸载？不是惩罚商家,other
你是不是不太清楚下架是什么意思阿,other
说好的APP必须设置一键注销功能，为什么做不到？,other
一款都没用过,other
为什么不通报怎么处理这些APP的开发者,other
严惩那些应用商店，谁让他们把关不严的,other
卸载了,other
难道不是应该缷载这些应用商店吗？,other
前两天国内一个软件的国际版在国外被罚了几百万美刀，原因是收集个人信息,other
极品飞车?,other
Ios欢迎你，不过苹果定价飘了,other
别闹笑话了，这年头谁还拿隐私当回事？？？,other
只有43款？,other
ios不担心,other
杠精可真多 人多说了已经下架。又不能帮你卸载，叫你卸载你还不乐意。。,other
强行捆绑确实不好,other
360手机助手都不安全了？,other
不止这些吧 捆绑安装的话,other
我一个没有,other
对这个  帮你写作业app  突然感兴趣,other
转发微博,other
我一个没有,other
你可以选择不听劝告，继续使用,other
ios就没有这些烦恼了,other
全是安卓可还行,other
没有华为的事，很成功,other
好像就百度手机助手的复杂一些,other
你仔细看看。,other
咦～一个也没下载过,other
种子搜索器？,other
明白,other
都有问题，只是大小而已了，很多应用必须过去ime权限。那个就是获取了你手机的所有机密的钥匙,other
我手机多一个软件都下不了了 没内存了,other
以后可不能乱下东西了,other
真可怕,other
把老板抓起来,other
转发扩散！,other
以前WP（微软）系统的手机看任何视频APP都是没有广告的,other
那算不算违法犯罪？,other
没有一款。,other
不从根源制止让我们自己手机排查，搞笑,other
哪止这么少。。。,other
盘他,other
我用华为应用市场，还好没有问题,other
这意思是…你下了的话就赶快卸载吧,other
强行捆绑不知道有多可恶,other
还好我手机内存小,other
ios的疯狂广告算么,other
可怕(๑ó﹏ò๑),other
一个都没下载的右下角集合,other
期待后续结果,other
都没下载,other
Appstore无所畏惧,other
艹，昨天下了优活手环的app不到十分钟点播了两次3d滑雪狂飙，40块钱，还好及时联系移动客服返还了,other
还有啥隐私啊，没啥可泄露的了，已经泄露的差不多了,other
360确实是个流氓,other
哇我一个都没有诶,other
批版号的那一批人呢？不是喜欢消消乐吗？,other
一个也没有,other
都没有 谢谢提醒,other
怎一个好字了得,other
不让Google play进来，自己也不管,other
想知道怎么处理这些app,other
一个都没下载,other
有的听都没听过,other
我一个都没有。,other
犹如在裸奔,other
因为北京的雾霾,other
1个都没有下载,other
收到然后一个都没下载,other
嗯。。从过年感冒开始咳，到现在感冒早好了，还在咳。。,other
强行捆绑确实不好,other
故事开始于它结束的地方,other
不看，字太多了,other
都没有听过,other
我看到了“万能种子搜索器”！！！,other
感冒发烧以后，咳了三周了都……心累,other
还好一个都没有下过,other
不给权限就强退也挺烦人的……,other
完美避开,other
转发一下，让别人看见,other
看来我是慢性咽炎？,other
为什么要用户卸载？不是惩罚商家,other
这和精神强奸有什么区别？,other
卸载。。,other
才这么几家？我不信,other
以前也喝过罗汉果，没太大作用,other
昨天去医院看了，支气管炎。,other
你可以去中药店，买几个罗汉果，回家熬汤喝，很快就会好的，无副作用，小孩子感冒咳嗽了也吃这些,other
你去中药店，买几个罗汉果，回家熬汤喝，很快就会好的，无副作用，小孩子感冒咳嗽了也吃这些,other
请仔细看，注意,other
去中药店，买几个罗汉果，回家熬汤喝，很快就会好的，无副作用，小孩子感冒咳嗽了也吃这些,other
这两天疯狂咳嗽,other
我没吃消炎药，因为是过敏引起的，吃的氯雷他定和治哮喘的孟鲁司特钠片，吃了一个星期左右就好了，但是遇到过敏源的时候还会犯。对了，医生建议我鼻炎一起治，但是要洗鼻子要喷药，我没坚持下来。,other
咳嗽,other
请问你咳嗽总共吃了多久的消炎药才好的呀？,other
好的谢谢。我也是咳嗽几个月。只做了ct和查血。明天再去看一下,other
不要让医生心寒，不要让好人难做，不要让山东卫视这些谣媒猖狂，不要让老百姓无医可看，救救医生，救救中国,other
验了血，做了一个CT，还做了一个什么记不住了，好像是叫肺功能测试，就是吹气。,other
转发微博,other
良方难求,other
去年12月吃的，中间停了一段时间,other
感觉喉咙干痒，鼻涕倒流的咳嗽怎么治？,other
请问你做了什么检查呀,other
你大概吃了多久的药？,other
孕妇咳嗽怎么办,other
咳咳咳 我们要注意健康喽 开始养生,other
关于咳嗽了解一下,other
为健康转,other
转发微博,other
慢性咽炎,other
看一下,other
咳了一个月了都,other
可以试试我家的闫小姐梨膏,other
可以看看,other
来试试我家的闫小姐梨膏吧,other
多喝热水,other
这也能碰见do友,other
 如果您或家人咳嗽老不好，可以试试我家的闫小姐梨膏，对于咳嗽，咽炎呢久咳不愈等嗓子里的病有很好的缓解作用。,other
各种咳嗽的真正原因 #相遇生活# #咳嗽#,other
我之前就是咳嗽半个多月，吃药也不好，因为本身有鼻炎，也不知道到底是不是感冒，就去医院看了，结果是咳嗽变异性哮喘，吃了几天脱敏的药和治哮喘的药就好了。,other
当然身体第一了,other
我也是感觉喉咙有股气堵着，想咳嗽但又咳不出什么，咳嗽了还是有股气堵着很难受又干痒咳嗽到不痒也咳嗽。这个情况适合吃开瑞坦吗？,other
还没好彻底,other
可以来试试我家的闫小姐梨膏噢,other
🍀🍀🍁🍁🎎🎎【据杭州市富阳区纪委监委消息】日前，杭州市富阳区富春街道办党工委副书记、办事处主任杨华锋  涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。🍘🍘🍀🍀,other
慢性咽炎可以试试我家的闫小姐梨膏,other
小可，你好骚啊。,other
收下了,other
谢谢分享🙏,other
转发微博,other
已经感冒了,other
实用,other
好了没,other
沃日姐妹，慢性支气管炎，完全中标,other
555谢谢您！太感人了,other
转发微博,other
吃点冰糖雪梨，喝点罗汉果泡的水，可有效缓解,other
其实换季时我也会咳嗽，转发微博，让更多的人们少咳嗽,other
臭猪猪，还说没事，经常干咳,other
这几天晚上咳到不能睡觉，去校医院看完吃了药也不管用,other
转发微博,other
是吧，我吃了好些止咳药止咳糖浆也没管用,other
咳嗽一复杂，治愈就麻烦。,other
哈哈哈哈认真看完啦,other
你是不是听到我昨天咳得要死了,other
姐妹,other
这个需要收藏起来,other
咳 但比之前好多了,other
看得我害怕的,other
连着三年一到冬天就咳嗽，后来查了基本就是保暖喝热水，坚持了一年终于告别咳嗽了。。。,other
真的很受益！谢谢博主了,other
上面好像是一个LGD发的微博，我点开了下面人民日报的微博，我看见了，小可。。我以为我看错了，没想到退出来，真是人民日报的。😂😂😂然后就过来召唤你了。,other
感冒治不好，咳嗽震天响，西医有办法，中医更奇妙，吃药加保暖，涌泉贴膏药。,other
可以试试我家的梨膏,other
我因为感冒好了，但是咳嗽没停，咳嗽三个月了，最近才有好转迹象。,other
健康养生（二百一十五）——一枝寒梅,other
可以试试我家的梨膏噢，效果很好的,other
这几天我公司里的员工很多都在咳嗽，,other
Repost,other
我外婆咳了几十年了，医院说没毛病医不了,other
可以来试试我家的梨膏噢，小孩子很喜欢，还可以预防感冒咳嗽,other
都说了是雾霾,other
咳嗽的學問這麼大呀！咳嗽真的會讓人很不舒服呢！,other
前段时间，一到晚上到早晨就干咳无痰，肺都几乎咳出来了，经我朋友提醒，每天晚上一碗牛奶燕窝，三天见效,other
去中药店，买几个罗汉果，回家熬汤喝，很快就会好的，无副作用，小孩子感冒咳嗽了也吃这些,other
#生活那些事儿#,other
今年咽炎的人可真多啊，环境问题,other
转发微博,other
了解一下。,other
可以来试试我家的梨膏噢，缓解咳嗽效果很不错,other
我也是，都三个月都没好,other
来试试我家的梨膏吧，效果真的很不错,other
转发微博,other
aww tks,other
慢性支气管炎……,other
得注意,other
太多人咳了，公共区域请自觉戴口罩,other
哇！我留着！,other
注意健康,other
遇冷风咳嗽怎么解决？我是暖暖肺就好了,other
嗯嗯好吧,other
为了健康转发扩散,other
虽然看起来很复杂,other
轉發微博,other
咳了半个月，多半是废了,other
。。,other
是的 心累 多喝热水吧,other
我是去年冬天得的过敏性咽喉炎 难受,other
我也是干咳，还没好,other
转发微博,other
咳嗽也是病,other
转发微博,other
咳嗽不是病，咳起来要人命，为自己的健康转起来,other
现在就是咳嗽发烧打着吊瓶看到这条微博,other
我感觉吃对了药吃半个月也就好了，不是什么大事吧，有靠谱的中医也可以看看,other
咳嗽这毛病，谁咳谁明白有多难受。请用国药集团工业有限公司生产的复方甘草片吧！是该类产品药物一致性评价的标准品。,other
转发微博,other
热水快喝吐了,other
早上起来会咳嗽几声是怎么回事？,other
那我应该怎么办,other
家里有孩子的这个要🐴,other
可以尝试吃一粒开瑞坦，你这种情况跟我很像，没什么痰，就是刺激性的干咳，多半是气道高反应引起的，其实也就是有些过敏，吃一粒抗过敏的药可能会有作用。,other
竟然是鼻炎引发鼓膜穿孔流血了吓死我了！只花了45块钱，所以！重点是生病去医院才是正解…,other
我是气管炎 那天去医院拍片查的,other
还咳嗽嘛,other
喝水吃饭时，嘴巴吸到热气就会咳这个算什么，医生说可能过敏，我这过敏两年也太久了吧,other
这么吓人啊，我会偶尔没原因的咳嗽是那种会干呕的，看来我要去医院看看了,other
你看我是哪个？,other
平时喝热水少了，缺水了,other
是嘛,other
注意身体,other
今天给我上了一课，谢谢小弟包容我,other
咳嗽可能由于鼻涕倒流引起的,other
转发微博,other
哭唧唧 好一点点了 但还是很咳,other
你得去查查,other
孩子咳嗽老不好，多半是废了,other
看看吧,other
慢性咽炎主要空气不好就咳嗽，吃药没用，空气清新自然好。,other
进来治病,other
#日行一善# #每日一善#,other
转发微博,other
不客气的,other
那我可能是支气管炎咯,other
好的,other
#洲域健康# 为健康转,other
必须收藏,other
就是干咳 嗓子眼儿有个蚂蚁爬一样,other
前段时间空气不好，长时间干咳，感觉喉咙要咳出来了，回家第二天自己好了,other
转发微博,other
本来都不咳了 复发了 我已经6 7年了,other
感谢哈哈哈,other
赶快科普科普 别让小毛病变大,other
转发微博,other
我就是喉咙痒才会咳 多喝水啊同志们 真的很有用,other
谢谢谢谢,other
从去年11月开始先是嗓子痛，然后感冒，到最后咳嗽，一直吃药到现在咳嗽几个月了，医院也去了拍了ct查了血常规，现在还是咳嗽流鼻涕，而且嘴巴里吐气鼓鼓的不舒服,other
我不咳嗽啊 你有点问题,other
感觉我也是  只在白天咳  而且闭嘴时不咳  说话会伴随几声咳  无痰  一旦咳  可以连续几个月,other
转一个，希望大家身体健康哇,other
你们平时注意保暖，别穿那么薄，少吃寒凉冷饮水果，多喝热水，别让身体缺水，,other
我也是,other
服你了 身体要紧,other
马住！！！,other
（看到这篇要分享给你的时候我感觉我像中年妇女在往家族群分享链接）,other
我感觉图书馆咳嗽的最多🙃  一天到晚咳,other
咳嗽时间久了确实是挺难受的嗯！,other
快来看,other
保存,other
有流鼻血的原因吗？有时候早上起来就会流鼻血，我真的很害怕,other
可以治好吗我在国外的医院检查开了堆西药吊了水就说我作息不对做喉镜是不是得回国做更方便点？,other
为健康转,other
为以后做准备,other
健康第一,other
受风寒了吧？是不是穿少了,other
你们平时注意保暖，少吃寒凉冷饮水果，多喝热水，别让身体缺水，,other
咳到怀疑人生,other
转发微博,other
职业病,other
找到原因了,other
好的,other
先排除雾霾因素,other
小编，明明就是雾霾才咳的好吗？没有任何症状，就是咳，而且停不下来。去年秋冬季周围很多人都是这样的症状。,other
平时注意保暖，少吃寒凉冷饮水果，多喝热水，别让身体缺水，,other
驱赶咳嗽,other
一到空气质量好的地方咳嗽立马好,other
爱你,other
脾主运化，这是脾胃虚弱津液不能化解成营养输送到需要的地方，大便是不是不太好,other
每个人都需要的~,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，绝了,other
一到霾天就咳咳咳，老中医帮我诊断一下吧。,other
here,other
唉 看了不少专家 。也还是不行,other
王医生，您都诊断出我有慢性咽炎了,other
就是有鼻涕，干咳，嘴巴里老是鼓气感觉有气体从嘴巴里出来一样。大概四个月了快,other
🐴 住,other
正常一天一次，有时不吃中餐就两天一次,other
晚上喉咙很痒很痒隔一两分钟就咳一次呢！真的睡不好啊好痒啊！,other
我真的是从第一个翻到了最后一个,other
有可能是慢性咽炎？可以去拍个喉镜检查一下,other
必须转,other
身体健康,other
我就是有点鼻炎,other
对我来说超级实用,other
前几张图都挺好，到了最后一张又把巫医请出来了,other
#身在他乡# 一开始来到的微微水土不服解决了嘛～小心别感冒了哦,other
哈哈哈哈哈,other
非常实用,other
mmm,other
转发微博,other
马一发,other
雾霾太大，支气管炎,other
平时注意保暖，少吃寒凉冷饮水果，多喝热水，别让身体缺水，,other
如果经常咳嗽，吃药没什么效果，这时候需要克制自己的身体了，如换个方式咳嗽，缓解喉咙压力（经常咳嗽喉咙会发炎）；看季节保养身体，加强锻炼，提高身体素质；注意饮食调节。,other
过来看！,other
好的，你千万别眨眼，我立马消失,other
健康最重要,other
机灵,other
我最近夜里就咳得受不了🙊,other
是吧,other
好的，你好厉害啊，这个我都不知道,other
收藏！,other
转发，注意健康,other
还是倒序比较好找,other
真的很受益！谢谢博主了,other
不该喝咖啡的,other
过分，抢了我的台词，还在前排，给我个活路不行吗,other
不间断性咳嗽两三个月了，但是没有一个属于我的症状~,other
最怕咳嗽，一咳就怎么都好不了，实在是感到绝望,other
那么细致的嘛，马住,other
咳嗽原来也有这么大学问，长知识了。,other
让李哥好好照顾你，,other
收了,other
我是看那个《王牌对王牌》笑的直咳嗽。呛的慌。是颈椎病的缘故。你看有的人本来很聪明，有时也会冒傻气。有的人吧看似很愚蠢，偶尔也会冒灵气。人就是这样，各有所长。,other
好样的，没动静,other
Mark.,other
妈妈一会儿说‘’咳嗽‘’是因为吃咸了；一会儿说‘’咳嗽‘’是脖子受凉了；,other
抵抗力差了，平时注意保暖，少吃寒凉冷饮水果,other
今天刚咳吐了,other
慢性支气管炎？？,other
给你个机会，重新组织语言,other
小孩子多注意保暖不吃寒凉食物水果冷饮，就不容易生病了,other
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我,other
最近真是干咳不停,other
转发微博,other
正在干咳中 每年冬天只要一咳嗽 就好长时间好不了,other
留存,other
家里有小孩就怕咳嗽，咳嗽吃药又没有多大效果,other
咳咳咳,other
收藏了，下次咳嗽试一试,other
必须收藏 👍,other
我就咳嗽好几个月了还没好,other
咳嗽第二天不好就要去看医生，虽然不是大病，咳起来要人命,other
长知识了,other
涨知识了,other
学到了哦，保暖喝水止咳水,other
#健康微话#这个不错，开春时节，咳嗦多发。了解一下基本常识，非常必要。祝福各位健康平安。,other
收藏了,other
有效吗？？？ 咳嗽好几个月了,other
你应该好好看看这个,other
棒棒哒👍，必须记住，以前经常咳嗽苦不堪言！谢谢🙏,other
果然 我就是慢性咽炎,other
收藏,other
久咳成疾，望君注意。,other
自己看看,other
又想起了这些年的冬天，总会病上几次，刚过去的这年咳嗽的很严重。还是要日常多注意才好,other
转发微博,other
收藏了，希望用了有效果,other
太及时了，每天都咳个不停,other
歪个楼！微博置顶在线找人！！！小姐姐割腕了是宁波的！十分紧急！还请关注🙏！！！,other
以前不停咳嗽，以为感冒，结果是胸膜炎,other
收藏,other
热水是万能的，多喝热水,other
我也是，干咳好几个月了。你现在好了吗,other
一感冒了就咳好久，感冒好了也还在咳。,other
康康,other
法律要完善，见义勇为的人要给予公平的对待,other
你再好好读读检察院发的案件处理意见和理由的第三、四条吧，你还好意思扯事后防卫真是太搞笑了，是你这个法盲曲解了事后防卫，这两条已经明确了她父母的行为不属于事后防卫，而且跟之前的防卫一体化。,other
与之前的防卫行为有紧密连续性，属于一体化的防卫行为（跟我置顶说的属于整个过程威胁存在）意思一致。而你在这跟我bb什么事后防卫，真可笑。,other
还好意思在跟我掰时间，我置顶第一条就是我原话，少在这曲解,other
牛啊,other
办错冤案的公务员是不是应该追责？,other
只有加强了社会上的关注，才算是正当防卫为什么不在第一时间做出正确的判定,other
喝点啤酒透透能不能好点,other
不过话又说回来，公安应该是只管立案侦查，然后提供证据的，属于猫一样的性质，猫有时候也会把养的小鸟当耗子抓了，情有可原，公检法像猫头鹰一样,other
转发微博,other
不过结果还好啦，冤屈得以洗刷，还是得感谢网友，感谢公检法，公检法比公安有脑子,other
如果强奸的是市长家亲戚呢，会不会这样逍遥法外。先整见义勇为的？,other
哦哦，这样啊，那就遇到坑了，被别人恶人先告状了，确实可怜,other
正义不缺席,other
你看看你3月2日11点32分的评论，你连你自己说过什么都不记得了，我觉得你也挺可怜的,other
说的对,other
这种入室意图杀人的行为是符合特殊防卫的条件的，根本不存在防卫过当的可能性，而且一开始意图起诉的罪名是故意杀人，防卫过当怎么定故意犯罪？你纠结是否防卫过当本来就说明你是个法盲了，多读读书吧，不吃亏的,other
点赞,other
那个二级伤残还打麻将的呢？,other
你连中国字都看不清了，谁跟你说防卫过当了？我从头到尾说的不都是事后防卫吗？这俩东西是一码事？,other
，。？？！！,other
我最开始就是说的整个过程中不存在防卫过当的行为，结果你却说人家父母防卫过当,other
同意,other
正当防卫，正当防卫,other
你硬是要说罪犯倒地后就爬不起来了我也没办法,other
别争了，你在说了“防卫过当”这四个字后已经证明你法盲的身份了，你去看看之前涞源警方发布的通告中倒地后的细节描述，再看看这篇里面的。术业有专攻很正常，何必把你自己包装成百科全书呢？,other
哈哈，不知道是哪个小屁孩不懂噢，还在跟我扯法律，你不是说父母要判么？,other
这句话说得好“在我国司法实践中，存在只看结果，不分是非的唯结果论”。见义勇为的不管结果怎样，都应该表扬，莫凉善人心；既然是防卫，肯定是在打架，既然是打架哪有分寸，你软别人就狠！,other
司法解释,other
你这太容易入罪了。比如你用小拳拳打了你女朋友，把你女朋友打疼了不高兴了，不好意思，伤害罪。你这反而限制了国民的人权和自由。,other
有道理，正常情况，伤残鉴定结果没有这么快出来。才三天就抓人了。肯定有猫腻。该查。,other
保定检察院发了三个微博，最底下那个微博我仔细看了，有写为何是正当防卫。总之，这个结果就是很让人开心。,other
客观肯定结果造成被害人重伤，主观看行为人有没有认识到会造成其重伤。行为人认识到了就故意，没认识到就过失。主观这方面确实容易判断分歧。。。是吧？,other
我不同意你的观点敢直接和你杠，你不同意别人的做法也只敢敲敲键盘说声反对老子的都是抬杠，明明本质是个怂人，非要装的满腔忧愤,other
要完善,other
这才人民的好检察官好人才敢见义勇为,other
别太当真，法律，呵呵,other
事实认定发生的变化你都能扯到法理上？算了，你还是看你的小学生拯救世界的yy动画片去吧，成人世界的逻辑思考不适合你,other
最高检的法理评析已经从法律条款上论证了没有防卫过当,other
怎么就本来就防卫过当了，你比最高检懂法，最高检的法理评析看了没？,other
，，，。,other
知错能改，实事求是 弘扬社会正气，打击邪恶势力！,other
我现在都有点不认识防卫过当这个词了 到底限度是什么？,other
罪犯怎么处理？,other
拉jb倒吧，事不关己高高挂起。扶老人，见义勇为，那就是个笑话,other
这个事情要是像你说的这么简单，法律条文这么明显，之前的地方检察官是傻子？？？？？？,other
狗屁不通,other
强奸未遂后没事就可以去打麻将了，见义勇为就被抓进去关起来,other
说的对，很明显的互抱大腿。目前对李华只是监视居住，可笑不。已经认定非法侵入，法条上要三条以下有期，结果就监视居住，办案多随意！,other
你没看我另外一条回复吗？？？？？？？？？？,other
请问您是户口本一人嘛？对一个踢烂别人家的门还说是在别人家门口玩的怀疑是强奸犯的人共情这么深的嘛？？如果真是这样的话我还蛮希望他也去你家门口玩一玩的啦，说不定你就躺平了呢。,other
我没说他说的话有错呀~~~~~~~我只是说这个是考虑了社会影响的~~~~~~~~~他也确实是这个意思呀,other
说了这么多还不是抬杠？,other
收了當地k丅V老闆的錢了吧,other
妈耶，看起来都能写出博士论文的样子了,other
福州公安跟牛皮，還只有最高檢才能指示的動他,other
😅😅,other
那幾個抓人，拘人的快出來道歉,other
公序良俗是法律不可绕开的地带，做好了，这是优于陪审团制度的，做不好就会使法律过于冰冷无情，失去了法律法律应有之义,other
我个人觉得上面是真的在用心搞法制建设，反而下面的某些部门，上有政策下有对策，只要给钱够多，就可以演一部《九品芝麻官》,other
今天的热搜，涞源反杀案已经算正当防卫了。,other
令人绝望令人绝望希望我一辈子都普普通通平凡到死不碰上这些事这样我也不会在见义勇为和视而不见中挣扎选择，既不会折磨自己的内心也不会感受到绝望,other
什么都不懂,other
邹某为女，赵宇为邹某邻居，邹某受李华侵害（先疑是强奸未遂，后掐邹某脖子让其脸发紫色）赵宇上前阻挠李华侵害邹某。,other
是福建公安的水平这么低吗？,other
孩子，涞源反杀案今天已经被认定是正当防卫了，打脸不？不懂法的一边去。,other
转发微博,other
支持，公平正义,other
普法很重要，由其是那些靠“耍‘’的人要学。,other
请不要把罪责全推给小鱼小虾，没有上层人士的默许，怎么会有现在的现状,other
感谢最高检主持正义！👍,other
发微博比报警有用系列。,other
南京的法院让人不敢扶摔倒的老人，福州的公安让人不敢去见义勇为，下一个是什么大家说说,other
法律总是不断完善的,other
悲哀的社会,other
今年考法考的都好好看，主观题要这样写！,other
反正我是不会去见义勇为，以后遇到类似事情，最多报个警。,other
如果不通过微博申冤是不是就不用考虑社会影响了？？是不是就不算正当防卫了？！？！,other
南京的法院，福州的公安。都是人才啊,other
oh，可惜受害人的说辞不能成为定罪依据。,other
只能说这些个东西是要全国老百姓骂才会公平公正的办案，否则你们知道的,other
根据赵宇微博描述，他在家听到救命强奸跑出去看，看到一男子掐着一女子脖子，女子快要被掐死了，出于救人心切就冲进去的。,other
希望多一些这样的正能量，不要让好人寒心!,other
我觉得受害人和赵宇之前认识，也就是经常见面那种，和其他邻居不熟或者不认识，所以只有赵宇听到后救人，出于职业敏感，因为他是保安的缘故。,other
赵宇案的关键，就是之前公安认为李华倒地后，赵宇不应该在继续踢他。但现在这个问题最高检察院已经解释了仍然是正当防卫的范围。所以你说的倒地后，不能继续防卫，根本是站不住脚的。,other
好人一生平安,other
按照最高检对正当防卫限度的最新解释，涞源反杀案就是正当防卫，不存在超过限度的问题。 一，一个孔武有力的大汉，深夜持刀闯入他人住宅，这本身就是侵害，完全具备防卫的条件。,other
最高检,other
河北那家人的案子怎么办？,other
“客观上存不存在不法侵害？存在。主观上有没有防卫意志和防卫意识？有。所以我们定什么啊？正当～防卫。2019年，这题肯～定要考。”,other
听到呼救声去的，那邻居们没有听到还是装作听不到不得而知，只知道赵宇听到后就赶过去了。,other
呵呵？你是谁？还用翻？拭目以待吧。懂什么。。。,other
我信。但是这种事情要别人去挨家挨户去敲门求助耽误了制止犯罪过程，我不赞成和赵宇遇到的情况去求助，应该立刻制止犯罪者，解救受害人。如果不是法律的拘束，我都会踹施暴者两脚。,other
那么河北涞源反杀案，河北涞源公安机关不作为导致严重后果，女孩及家人正当防卫，什么时候无罪释放？,other
后续的强奸未遂嫌疑犯是不是该判了？,other
基本案件是这么写的,other
和赵宇案的对比与为什么不应该和此案做比对的原因我发过一遍了，客观事实＋主观态度都不一样，你自己翻去我不复读,other
迟到的正义应该不是真正的正义，依法治国还需加油啊,other
赵宇又是怎么冲到别人屋里去的呢？,other
一家三口确实无奈，但是问题出在当地公安机关日常执法上,other
还好吧，看热闹不一定会，需要帮忙还是会来的，我家至少是这样,other
转发微博,other
我是觉得法律应该惩恶扬善，不应该成为为坏人开脱的工具，假如有漏洞，就要改。你设想一下，假如你是那一家三口，你怎么办？,other
现在的邻居还会看热闹吗?事不关己，懒得去理。,other
你别复制这些条款好不好，说的冠冕堂皇，一家三口被骚扰的时候，这些条文去哪了？怎么不说保护了，出了事倒成了为坏人开脱了。,other
有现成优秀的美法可以参考还给什么耐心,other
别人碰你一下，打死捅伤算我的,other
同问，李某要怎么处理,other
不看评论还不知道邹某是女性,other
这个事情，根本就不需要赵宇插进来。他们自己就解决了。赵宇一来，事情就复杂化了。,other
有现成的美法让他们学不学,other
李某砸门，引来邻居围观,other
不露脸，贴局部照片，都没有。,other
有邻居在围观,other
如果见义勇为者得不到保护，合法权益不维护，正义不伸张，下一个受害的就是你我身边的亲人或朋友，不要在需要救助时看到的是冷漠的眼神，这才是担心的。保护赵宇，其实就是保护我们自己。,other
转发微博,other
这么做让福州公安脸往哪里搁,other
所以赵宇对他的重伤是没有主观上故意追求的。你举的例子并不恰当,other
还不是让最高检给纠正了,other
什么东西都有漏洞都不完美,other
中国只看结果吗,other
贼还喊捉贼呢，你就信了？相信你和赵宇，都不是三岁小孩，也没那么傻吧。赵宇为什么一来就不问原因就连续下手那么狠，不觉得可疑吗？,other
事实不该只看结果，过程同样重要,other
舆论优点的体现,other
见义勇为成本太高，看了这个如果遇到打电话报警，交给警察叔叔处理。,other
受害女子喊救命了，不是什么大的人身威胁谁会喊救命啊。了解一下事情的来龙去脉再说话行不行？就算是轻微伤，李某也没有权利去伤害他人,other
可怕可叹，局势竟恐怖如此。福州公安呵呵,other
接下来，对福州公安怎么处理？是民众最为关注的问题。,other
小鱼小虾们并没有能力修改法律，他们只能试图在掩盖罪行，逃避法律问责。人民真正需要警惕的是有能力修改法律的那部分人，权力必须关在笼子里，法律就是笼子重要组成部分。,other
说的太好了，在紧急情况，谁也不能那么理性。,other
说过了，这个侵入者的行为是符合特殊防卫条件的。如果你一刀给他砍死了那肯定不用负刑事责任，因为特殊防卫是没有限度要求的，但是在这个侵入者在明显失去继续侵害能力之后你就不能在行使防卫权了懂吗？,other
我代表人民，枪毙你。——没毛病。,other
是福州公安，不是福州检查,other
看到这个新闻，大家评论都要小心点。要不然脑子会被福州警方拘留的,other
你发过来看看,other
是吧,other
依法治国，砥砺前进！👍,other
你是学法律的吗？我看你是被法律的条条框框弄傻了，好坏不分。也对，有些律师明知道自己的委托人是坏人，也想方设法为其开脱，就像你这样,other
是你吗？,other
二级伤残，1个月都能打麻将了,other
普通无辜人只有继续忍爱残害，只有等到它们官员政法良心发现的时候。,other
那个无赖闯入别人家行凶，一家三口与他的犯罪行为作斗争没错啊，不然等着被砍吗？,other
那是吃瓜群众在吵，媒体没有贴伤情照片。媒体最擅长的就是煽情，卖惨，真有伤情会不贴照片？,other
估计是了,other
我看你就是专门拿着法律漏洞给坏人脱罪的,other
别学了两天法律就好像你最懂法似的，法律要是成为坏人的保护伞，不要也罢，再说涞源的案子还没有判，你也不是法官，你说了也不算。我看你也就是懂点皮毛，糊弄一下普通大众而已。,other
另外这三个案子有可比性呢？强行比较是最大的逻辑问题。都是杀人，故意杀人可以判无期和死刑，过失杀人可以吗？,other
正当防卫的认定，对于社会正义具有深远而重大的意义。,other
我也一直在找这些评论     如果不是舆论会这样？,other
涞源反杀案，麻烦也分析一下,other
最高检发布赵宇正当防卫案的法理评析,other
那个14岁以下杀了自己母亲，被无罪释放。还有个14岁以下女孩残忍杀害自己同学的案子，这两个案子就证明未成年保护法有缺陷，要改。,other
刑法第一条。为了惩罚犯罪，保护人民，根据宪法，结合我国同犯罪作斗争的具体经验及实际情况，制定本法。,other
人都关过了，都被定罪一回了，还没迟到呢,other
不是，你这个例子属于这是过失造成第三人受伤，与案件基本无关了，会另案处理属于民事诉讼范围。,other
都说了是刑法规定的还在这未成年保护法。。。眼科医院欢迎你,other
你号没了,other
创可贴可以搞定？你看到人家验伤的照片没有，鼻青脸肿的叫创可贴可以搞定？,other
太多法律不完善，儿童妇女保护法，有的爹妈对孩子进行殴打，还有家暴行为和精神虐待的,other
人民警察太懂法就更可怕了，毕竟人民群众不是很懂，就成了他说是啥就是啥了,other
只有我觉得防卫过当了吗？是不是只有死了才算防卫过当？,other
不是，是处于且长期处于，至于处到啥时候，没准儿,other
这三个案子怎么没有可比性？都是坏人被好人弄伤或者打死，都是坏人先做坏事先动手，都是罪有应得。,other
并不是小球发明，最开始，我也是那样认为。一开始我就看出媒体报导漏洞百出,other
人都关过了，再说关错了，已经没有正义可言了，国家机器如此，吓人不,other
另外，你也别以为，在娱乐场所的小姐是什么善茬。她们背后都是有人保护的，赵宇的出现就很可疑，然后你看他不问原因，下手那狠劲,other
呜呜呜写的太好了,other
不用看，估计那伤就和做家务不慎碰到差不多。要真的有伤情，媒体早炒上天了。,other
都说正义会迟到但不会缺席 都tm迟到多久了 人家赵先生都付出多少了正义才tm来,other
漂亮，来请福州的公安局，检察院回复一下，根据高检的这个文发表一下意见，你们怎么不质疑高检呢？不是能耐吗？不是有理吗？你们继续啊，我们都看着呢，来啊！继续！,other
你只要打到了，那就要处罚。关二周是起码。,other
这解释绕来绕去！马屁谁看的懂，以后这样的事，看见当没看见，见个毛勇啊！,other
各种问如何判断防卫过当，还说别人法盲，笑死我了。人蠢而不自知。,other
你自己搜一搜看看，自媒体号视频和图最早有露脸的照片，后来好像都打码了，最早我那么气就是看邹鼻青脸肿的，怎么打女的下手那么狠。而且我不是会员，发不了图,other
报警没用。警察会说是家庭纠纷～,other
你眼神不好吧,other
谋而后定,other
这件事是记者调查取证的～若是没有记者，赵宇不仅蹲监狱还要赔钱。因为警察认定的是互殴打架，而不是强奸未遂。,other
也就是，如果对你打一拳，没受伤，所以要判伤害罪，但是由于没造成损害，所以不处罚？或者处罚很轻？以结果定刑量的话,other
专业的果然分析精辟,other
推特治国和微博伸冤,other
故意伤害是一种行为，以行为判定罪名。再以结果判定惩罚。,other
可能警察来了，受害者已经凉了，到时候报警的人不仅心寒还要去做笔录，毕竟作为目击者。,other
转发微博,other
你就说你是不是觉得应该这样吧。不要扯别的,other
支持最高检,other
这个是由检察院诉讼，又不是她个人决定的，又不是民事案件,other
再见，法盲,other
法治建设任重道远,other
打扰了，原来是杠精,other
当微博舆情高涨才能带来一次正义的到来，那我们国家的法治社会构建真的是任重而道远啊,other
正当防卫，最近最高检一直在做案例分析。这很好！你看，我表扬中国了。,other
你指的是摸麻将时候磨破的皮吗,other
如果当今没有这么发达的网络，会是什么判决结果，更需要完善的是法律。,other
如果是你拉他摔倒了头磕在硬尖上就是死了，也可以说是正当防卫。但是你已经把他拉摔倒了然后你再在他的腹部上狠踩一脚，这不是正当防卫，应当算防卫过当或故决伤害,other
侵害事实，制止侵害事实，禁止侵害结果事实。你只谈最后一个，不就是变成福州公安了吗？,other
社会影响  哈哈哈哈哈哈  最后这个居然摆在第一条了  法律果然没尊严,other
法治建设任重道远！希望越来越好！,other
哈哈，不要怂，过好脑子就干,other
对了，顺便就类似案子来说，你所认为的合理的法律下，如果是防卫行为，是，只要是防卫，就不是犯罪，因为行为定性嘛。。所以无论造成多大损害都不是罪。。还是说，防卫不是罪，造成损害过大了还是有责任？？,other
你钉在篱笆上的钉子拔下来了，但那个伤口永远都在。,other
重伤是侵犯者本身有旧伤，见义勇为的人并不知道侵犯者的身体素质(身体素质差还要强奸)，导致踩踹侵犯者后致侵犯者重伤。,other
法治建设任重道远！希望越来越好,other
这是防卫过当啊，小偷没有伤害B的人身安全。除非小偷开始发起攻击，BC才能防卫。,other
还有死亡威胁，尽管没有实质损害，也应该关二周清醒一下。现在呢，警察只能放 。,other
嗯呢 怕事 怂,other
已经把他拉摔倒了，为什么还要在他腹部上狠踩一脚？,other
那不就是，处罚尺度要加严吗？打了以前伤不到就不刑事处罚。打伤了才处罚，现在是打了就处罚，打伤了肯定也更重呗,other
打一拳就是伤害罪。而不是因为没有达到轻伤（骨折、休克）标准，就没有罪。这能明白吗？,other
依法认定就是直接的正义。赵宇案为同类案件的认定提供了标杆。,other
所以只要打一拳，那就是这个一拳罪，无论打死，还是没打死，甚至没打中，都是一样的处罚？？是这个意思？？,other
正义永远不会缺席，希望公安机关和司法机关都能以此为鉴，以公平正义为中心处理案件,other
所以就是我说的嘛，只要这个动作就行了。无论造成什么伤害都是一视同仁，比如3万元+6个月「当然具体金额和刑期不是重点」这种？？你就说是还是不是吧。,other
妈呀，柏浪涛刑法观体现得淋漓尽致,other
你连我和他在讨论什么都没看懂的你，麻烦能别在这丢人现眼了吗？我和他压根没讨论防卫过当问题，甚至没有局限于这个案件讨论你是怎么理解的，？？是不是要去读读书补补智商啦？,other
好像之前那个视频里那个女的说的,other
对了，我反驳他的一小部分信息是我胡说的！当然是我故意胡说的！而他压根没看出来。我就直说了他没有一点法律基础认知。你如果是想站队好好考虑一下，以及如果你只是想就事论事那就是麻烦认真看内容,other
事实包括行为和结果，按照现实中种种实际情况，以行为判定比以结果判定更为合理。,other
“对社会风气起到了消极示范的作用”。这个批文展现了我国法制的进步，法律应当鼓励人民做正确的事，不做错误的事，而不仅仅是处罚条例，支持。,other
你是律师吗？你是法官吗？赵宇案最高检都说属于正当防卫了，这个案子也一样，还有昆山龙哥的案子，最后希望中国的法律更健全,other
这个案子结束之后还要再查查警局里面的贪污受贿,other
有道理,other
你是没仔细看吗？原话是“司法机关在处理的时候应当充分考虑案件的特殊性以及社会影响”，这就说明了判案不是纯粹的按照法律条文解读，而是考虑了社会影响是否正面。,other
对啊，我也是前两天看央视报道才知道这事，报道还说李华还要上诉这个赵宇有可能被判好几年刑，如果媒体没关注结果是不是不一定了啊,other
第一次检方不是主动驳回的是没处理过了时间...第二次是舆论起来之后快速驳回说是防卫过当但见义勇为不需要承担刑事责任，但是这样赵宇就需要付民事责任，所以赵宇才继续上诉的,other
所以没有社会影响的话结果会是什么，断案全靠微博。。。,other
赵宇刑事上无责了，但民事上还负有赔偿义务吗？哪位法律大牛来确定一下。我关心这个。毕竟很多人不知道刑事责任和民事责任的区别。,other
为什么会有舆论还不是因为不公平，法律是死的人是活的，面对人和事应该分利弊,other
历史上的封建朝代法制观念都比现在强，新闻一天到晚吹牛皮，老是说这个时代有多好，特马的天天呼吸雾霾，吃有毒食品，水也被污染了，幸幸苦苦赚了点钱就要给医院送去一部分,other
所以没有被推上微博的类似的各种事情到底有多少？这才是重点靠微博申冤吗？微博就没有那一套了吗没把舆论拦住搬上热搜只能说对方权利不够高吧,other
舆论的监督还是很有必要的！ 尘埃落定！赵宇无罪！,other
事后诸葛,other
希望统一执行,other
惩恶扬善社会稳定比法理有用多了，法理不对就应该改。以后纠缠别人报警还不停纠缠到别人家行凶，法律就该规定死了活该。,other
福州公安在“损害党和国家公信力事业”中，进行了神补刀。,other
直接回答吧，正面回答。别给我扯别的。,other
白吃白喝12天就这么算了吗？有没有国家赔偿,other
福州公安、检察院在面对舆情时，应该第一时间作出类似的分析报告，让大众明白他们作出判断的法律依据，公开透明、有理有据，才能让百姓安心，更理智正确地认识事件过程和结果，控制舆情只能适得其反。,other
要是法律条文有缺陷就应该改正，这样才能进步，法律是死的，人是活的，大多数人觉得不合理，就应该改，你看古代的株连九族，砍头凌迟，欺君之罪什么的，现代不是都推翻了吗？个人觉得未成年人保护法也该改一下,other
所以 你还是需要一个微博账号！！！,other
下一步是不是应该要对福州公安进行问责🙃，还有公示对李华的处理。 我很想知道为什么从头到尾李某一点事都没有，甚至还很嚣张的接受新闻媒体的采访,other
谁跟你说强奸了？也是微博告诉你的？,other
我看了一下，无非就是一个酒疯子撒酒疯，生活中还少见么，没啥紧急的，莫慌,other
双刃剑，微博的确能申冤，但也制造过不少冤枉吧？去年的那些事刚过去没多久，大家不会都忘了吧？,other
对于防卫限度的考察不能将防卫人假定为一个理性人，从事后诸葛亮的意义上对防卫限度进行判断，这反而是对防卫人的苛求，不是司法正义的应有之义。,other
这可不是我想出来的，国家好多年前就在倡导的,other
只想吐槽，就想看看当地以后还有多少人会见义勇为,other
赔偿呢？,other
分析的入情入理。,other
强奸未遂怎么办？,other
真不知道当地公检法是怎么回事！,other
不靠舆论难得公正，但舆论的重要性过于凸显后 靠造谣影响公正的是不是又会变多？,other
高院说的好，法律不应该是事后诸葛亮,other
不知道有啥后果啊，该有啥后果就啥后果呗，无非就是人情冷漠，师太炎凉，那也比蹲耗子，受冤枉强，干坐在那里看热闹强啊，天呐，社会又多了一个冷漠的赵宇，是这样么,other
你说的这些都是影响具体量刑的因素，不是罪与非罪的界限，明白？,other
弘扬正义行为,other
除非执法的是机器人,other
又来了，每次讨论法律都要说什么“如果是你”？就不能客观一点，再体谅当事人也得把刑法典的条文摆在第一位吧,other
但愿你遇到这种事也能那么理智，也没准你是身强力壮的男的，不怕他，那一家三口，不是女的就是老人，据说父亲还有残疾，当时一定害怕那个无赖起来杀了自己，总之不是你死就是我亡。,other
是的。我觉得正义会迟到但不会缺席这种话根本就是放屁。普通人的一辈子没有多少时间可以被正义的迟到而耽搁。当见义勇为需要经历如此诸多的考验和事后的磨难，谁还有勇气挺身而出？,other
关键是谁愿意伸手  伸手的后果是什么 已经显而易见  下次赵宇也会成为那个看热闹的邻居,other
法制中国还有好长好长的路好走,other
全面建成。,other
“当然，公安机关是根本就没有进行是否具有防卫性质的判断，还是经过判断认为赵宇的行为不具有正当防卫性质，对此我们不得而知。”由这句话可知，福州公安是真的辣鸡,other
以赵宇案为例，当时情况危急，左邻右舍也不认识，你是要找人救助还是阻止施暴者侵害？条件不容许你找人摁住他报警。,other
福州司法系统真是丢人现眼,other
那个啥，问一下，那么长，所以他是不是没事了鸭？,other
这件事的喷点在于非法入侵民宅是否要给予无限防卫权，而不是看见微博说qj故事就一口一个qj未遂保护女性，凡事讲证据，长脑子。,other
明明是按常理 如果不是他撞的 他应该不管,other
“迟来的正义即非正义”——Justice delayer is justice denied,other
每个执法机构配备专业法律人员以备咨询，有过错先问责其机构的法律人员。,other
正义总是迟到...,other
法制建设任重道远。希望越来越好。期待今年2会能关注这方面。,other
你也不用打一拳。简单点，打一记耳光。按照我国法律，也就是赔礼道歉而已。因为一记耳光基本上不会有轻伤的后果，既能侮辱人，又不会触犯法律。,other
这普法不错,other
那也不能说我认知有错误就忽略客观事实吧,other
事后诸葛亮用的好维护见义勇为好人的权益,other
反正我只想知道那个犯罪的人有没有罪,other
结肠破裂一星期就可以起来打麻将？,other
谢主隆恩？我呸！无辜被关是否可以给予道歉和精神赔偿？又是舆情的力量，司法公正的路上任重道远！,other
不是每个人都和你这么聪明想到好法子。,other
目前在我国的司法实践中，存在只看结果、不分是非的唯结果论，因而导致处理失当的情况。防卫行为是为制止不法侵害所必需的，就不能认为超过必要限度。最高检的评析很到位,other
打黑扫恶，先从福州公检法下手！,other
我不敢随便救人啊！我怕这世道黑白颠倒,other
网络时代不应该就用网络来解决事情吗,other
你敢不敢为你说的话负责，怕不怕半夜鬼敲门,other
请大家帮忙报警，我不敢上前因为我怕赔偿和坐牢,other
坏人坏，好人要比坏人更“坏”，你才能去当那个好人，不然就只有被坏人玩儿死，可长点心吧，别那么冲动,other
理性才是重点,other
事实？结果不是事实？？你所谓的事实是什么？我想打你一拳，只是想轻伤，结果重伤，请问哪个是事实？,other
那么多人，随便找两个人帮忙也能把那货摁倒在地，然后报警，交给警察就行了，这不就是最好的处理方式，非要大打出手？还是为了不相干人,other
万一倒地后再起来呢？当时情况那么危急，谁能想那么多，只是一种本能吧,other
这一波过去了，下一波还会远吗,other
？谁敢，要不起大家转微博，这哥们现在已经进去了,other
前提是赵宇不是去打人的,other
周围那么多人，还不能制住一个撒酒疯的人，我也是醉了,other
该表扬么？福州公检是不是该接受组织处分！？,other
对不打人什么都没有，然后呢？让李某继续侵犯邹某？你的心是黑的？虽然处理方式有点暴力，如果你姑娘被李某这样你会怎么做？,other
转发微博,other
庶民的胜利，伟大的胜利,other
最高检有水平,other
这才是公道,other
很详细，公道！,other
正义迟到了就不叫正义，难道做一件正确的事道德的事就这么难吗。,other
"Maybe justice will be late,but never be absent forever.",other
不算一伙的吧 顶多算业务能力不行 不然警察直接按故意伤害罪给检察院批捕,other
关注这个案件那么久，正义终于来了，但是有点晚了，还带着一丝“不得不”的味道。普通民众下次遇事见义勇为估计会顾虑重重，得先掂量掂量自己的实力和当地办案机关的能力……,other
那河北涞源反杀案呢，长达半年，正义又要迟到多久呢。。。，最高检看不到吗,other
最后还是靠社会影响才有了点亮，不知该哭还是该笑。不靠舆论难得公正，舆论的重要性过于凸显后，靠造谣影响公正的是不是又会变多？真是挠头,other
微博的力量让多少冤屈得到伸张,other
唉，评论。希望有一天能完善呀,other
不是见义勇为吗？,other
首先得有脸然后才能丢脸吧,other
进步的太慢啦，真的……,other
社会影响=媒体不关注就不按正当防卫。,other
为迟到的正义点赞，加油，多一个英雄你我他更安全，扩散，别光批评，也要多表扬，做得好(✪▽✪),other
错过孩子出生，妻子生产的时候得什么心情，怎么弥补啊唉,other
嗯嗯嗯，你说的没错，你慢慢等吧，等个百十年，没有舆论的监督和推动，谁他妈想费劲进步,other
唉 普法之路任重而道远,other
法律本来就规定了要考虑社会影响,other
人家地方的检查方两次驳回公安局的起诉，工作合法规范，怎么到你们这就成了舆论的功劳了?你带节奏带的挺开心啊?是不是有一点点不满意你们的心就是错啊?理智一点行吗,other
哦对了，我请教你一下，你所谓不以结果作为依据，那你认为以什么为依据合适？愿望动机？,other
不难！以结果而定，不管是欧洲还是日本还是全世界，都是不合理的。因为法律不能掷色子。好了，到此为止吧。你喜欢法律掷色子是你的权利，但从社会发展历史来看，这是落后的法律。早晚会被替代。,other
网络确实是一个很神奇的地方,other
当地公安是否收黑钱，不调查吗？,other
福建和昆山警方，这些地方可都是经济，和社会发展在全国最为发达的地区，情况都如此。其它经济不发达的内陆和边远地区，不敢想像。,other
法制的进步,other
如若此次不属于正当防卫，社会很长时间就会出现“扶不扶”的现象,other
李华怎么处理？？是不是涉嫌强奸？？重伤二级是不是要重新鉴定？？赵宇的国家赔偿给不给？？见义勇为证书给不给发？？,other
人民警察不懂法，是最大的悲哀，,other
就通过这件事 以后见义勇为的人只会越来越少。并不是每一起冤假错案都能受到公众如此的关注。,other
点错了…不是单独回复你的…,other
谁也没说没进步   只不过法律就是法律   容不得一点人情   就算目前判罚不公那也不是法院的事    是法律就那样   之后完善法律才是对的做法而不是在法律做出改变之前人为影响,other
最高检真棒！,other
不能从事后诸葛亮的角度来看，一个人是有感情的人。,other
那逍遥了这么久的李某怎么处理？,other
这是见义勇为！为什么不说！？,other
一刀给他捅死，没问题，符合特殊防卫的要求，但是一刀把他捅得失去行动能力以后再补刀就是故意杀人了,other
转发微博,other
报警就可以了……不报警心里过不去……,other
人性化公开化公正化，也别老拿外国说事，就自己跟自己比，一点进步都没有么？所以，别老杠了，我们的国家我们的社会还是非常有希望的！,other
这件事情如果没有被社会舆论曝光。处理结果还会是这样吗？这个要不要反思一下。,other
这法治就是个笑话，多次都要舆论来引导么。,other
咋们就是论事行么，基本案情里写的邹某和李华一同乘车去邹某家的啊,other
不好意思，欧洲也是，日本也是好难啊。怎么办，我只是说美国，没有说只有美国啊基本所有发达国家和大部分发展中国家都是结果定义的就是你所谓的结果看天依然是判决依据。怎么办？强行玩文字游戏是不是有点踩坑,other
涞源案件呢你能看到,other
那个李华呢,other
涞源公安死不悔改，还在坐等高检打脸啊！,other
不懂法律，但你说的这种情况不占理,other
“王某倒地后，赵印芝使用菜刀劈砍王某头颈部，王某颈部受伤严重死亡”王某倒地后客观上明显已经失去继续侵害的能力了，这时候再进行防卫行为就是事后防卫了，不懂法就去学，别在这不懂装懂,other
怎么没说那个打麻将的怎样，正义虽然得到伸张，但邪恶也要得到惩罚,other
原来我没说其他国家等于只有美国和中国？？跑题了同志。还是继续你所谓的，结果论不合理吧。揪着我只提了下美国然后恶意解读为，只有美国中国是什么意思？这点小心思,other
当我看到陈兴良三个字，拜服,other
如果美国也是和中国一样，那结果来判定，我同样认为美国不合理。你看好【我同样认为美国不合理】！,other
不会缺席？,other
点赞，专业角度的剖析，也相当于一堂普法课！！！只看结果，不管前因的执法，的确让正气倍受打击。尤其点赞，阻止犯罪发生前的行为，也应属见义勇为！！！,other
可是邹女士并没有去指控李华的罪行啊，都有人替她出头了，她自己还不动，这又是为啥？国家会保护受害人，前提是你自己要过来，你躲得远远的怎么保护啊,other
你不用打拳，你骂一句，对方因为刺激自身疾病死亡，你依然负有责任。这种案例也是举不胜举。,other
转发微博,other
强行入门只是为了发生肢体冲突？那个肢体？小弟弟吗？,other
哎，好寒心 我们想帮助别人，以后都不敢了。,other
还有，美国也看结果。不只是中国。,other
强奸未遂怎么不说？不成立？,other
我才知道原来“防卫过当”这个定义底线那么高，行为明显超过和结果重大伤害二者同时满足才算…但我感觉现实中防卫过当的判定标准一直很低，一不小心就是防卫过当了，所以谁敢轻易帮人？,other
河北的案子也要给个说法，,other
世界上只有中国和美国？你知道大陆系和海洋系吗？,other
事后诸葛亮就过分了啊 自己如果在现场都未必有当事人做的好,other
还是网络力量大啊，新时代是怎么了？,other
法律需要量化，刑罚需要体罚,other
行为必要性前提，而和你主观要不要造成结果或者知道与否无关。。不然不就是。。我打你一拳不知道会打伤就不是故意？？对吧。,other
红黄蓝那会儿也没见社会影响有卵用,other
检方没有问题。是公安一错再错 一意孤行,other
那个强奸未遂的人呢？怎么判？,other
当今社会，还是少管闲事，即使平反了，给防卫人还是造成了经济损失（拘留了10几天，说不定工作都没了）,other
检方没有问题。是公安一意孤行 一错再错 哈哈,other
我说美国只是针对你所谓的中国这样不合理。不知道你为何强调中国，事实是大部分国家都是结果导向。,other
司法要独立，公安跟检查完全独立分开会好很多,other
然而防卫过当的认定还是有争议的，不是所有人都是赵宇这样明显的情况，大家还是要慎重,other
弘扬正能量，支持,other
中国法律以结果评判，这其实不科学的。不加以改进，不可能进步。因为即使你一拳，结果可能轻微伤，轻伤，重伤。这三个结果不是你所能控制的。也就是你一拳出去，后果天定。你觉得合理吗？,other
法律最大限度地保护防卫者有利于弘扬社会正气，回归人性和常理。,other
给最高检一个亮亮的赞！！！,other
好消息， 让见义勇为人不寒心,other
社会好像把人都培养成了小绵羊，人们缺少了尚武精神。,other
我喜欢以事实为依据，不喜欢意淫。你去看我的回答，只提到以结果判定是否合理，根本连美国两字都没有提，更没有那美国的案例举例。什么不要‘麦当劳’的思维，你怎么得出的结论？意淫？,other
法律是维护社会秩序的工具，不能死磕条文，要发挥打击邪恶弘扬正气的作用。赵宇案不翻盘，这个社会正义会彻底泯灭，就会变得更加乌烟瘴气。,other
弘扬社会主义核心价值观,other
法制，公平，民主依然遥遥无期,other
犯罪分子在进行犯罪时不应该受到法律保护，尤其是在住宅这种私密的地方，人民应该具有无限的防卫权！,other
支持人民日报为正义发声,other
弘扬正能量，正当防卫需要保护,other
何时能关注一下哈尔滨曲玉权案件,other
这才是最高检应有的样子,other
没有准则没有公平    谁声音大谁有理   谁闹的凶谁有理,other
你知道刑法上为什么有过失致人重伤罪吗？就是这种情况啊。参见著名的蛋壳脑袋案件。,other
法治倒退,other
法律维护正义的里程碑,other
说的真好，应该从当时的环境去考虑，不应该事后诸葛亮,other
陈兴良老师写这么长的文章，就是为了论证在法律上赵宇是正当防卫。到你这里就说，按法律就不是正当防卫了，你是福州公安吗？,other
任重道远,other
法治的进步,other
由公安机关提起的严重致人伤残案件，检查院不起诉，这就是滥用不起诉权力。,other
是的，符合某些人利益时候的就民主，当损害到他们的时候就要专治,other
逐字逐句看完了。在认定是否防卫过当时应倾向实施防卫行为人，存在见义勇为行为时更是。事后诸葛亮地把实施防卫行为人当成一个理性人，是非常不恰当的。,other
明明是强奸未遂，还写个肢体冲突，这是为后面强奸犯脱罪铺垫吧？可笑至极,other
迟到的正义就不是正义,other
那是检察院和公安局的事  还上升到法院那层   检察院有权驳回公安局申请，驳回后公安局可以继续收集证据在申请起诉 如果还不够起诉则无罪释放,other
公道在最高检，同时也在民间。这是国家的胜利，也是人民的胜利！但不可能每个案件都等最高检来最终定夺，大量案件还是基层公检法执行，所以，法治的道路，任重道远。,other
检察院负责决定起不起诉  法院负责起诉后判什么刑，两者负责的不一样  两者是前后关系   检察院认定有罪则交给法院判刑  法院根据检察院上交的文件来量刑判决  大哥你是一点都不懂法啊,other
涞源那件事没有可比性，多明显的事后防卫啊，根本就不是防卫限度的问题,other
检察院职能是法律监督，这是纲，检查与公安有明显争议的案件，应当交法庭审理,other
房价几万一平了？寒门没有日进10000元的豪华民宿。也没有躺着赚钱牛B哄哄的大酒店。,other
真的应该从头到脚捋捋了。标准和真理,other
正当防卫必须有防卫目的的，防卫挑拨是不成立正当防卫的,other
那您为什么把之前自己的评论删掉，再把相同的评论，又复制粘贴一遍呢？,other
懂了，谢谢解答,other
检查院就可以判定一个人有罪无罪，并结案。还要法庭，律师干嘛？,other
第二条，算是明白人说的话,other
所以咯，见义勇为可能会自己受伤的后果的。你最后说的这个可以免责，只能怪小偷运气不行。,other
什么时候基层公安机关也可以这么客观以及义正严辞地执法裁决，那就是真正的法治环境了。现阶段最大的矛盾是，客观，存在，义正严辞，很难。,other
"为什么对这事有人是事前喷""见义勇为寒人心""，事后喷""舆论压力吧""？或许现在仍避免不了某种说法""推特治国""，但法律的完善与有关部门执行能力正是从一次次风波中汲取新的经验。路漫漫齐修远兮，加油呀",other
同样是司法机关，差别真大。这让我们如何信服基层的办案能力？,other
你应该买一副眼镜了，你的眼睛已经没用了，多买几副眼睛带带，总归没有坏去的。,other
强奸犯还要对他客气吗？依法治国？？,other
公安机关不懂法吗,other
检察院认定其是见义勇为正当防卫  不构成犯罪故不起诉,other
希望这个案件成为一个典型吧，不要再让见义勇为成为一种奢侈,other
这哪里是事后防卫？入侵者从进入他们家，到最后被反杀，整个过程都应当视为一个防卫的行为，歹徒报复性明显，深夜闯宅，并手持凶器，刺伤她父母。比赵宇的情况恶劣太多了。,other
我就觉得,other
当是检察院有决定是否起诉的权利  检察院决定不起诉懂什么意思么  你去吧司法程序弄明白再来和我咬文嚼字  拉黑了不见,other
我觉得这个故意和非故意是看目的的吧，故意踹一脚的目的为了阻止下一步侵害，而不是主观上就为了让他受伤，所以这个重伤结果是非故意的,other
公检法，两家有争议，难道不应该去法庭审理？,other
依法治国，砥砺前行,other
最高检作出了正确的法津判断，维护了社会正义，也维护了法津的严肃性。赞！,other
还法律是为人民服务的   法无禁止即可为你知道么    所以法律是告诉人们不能做什么的   本质不就是约束人的？ 说的话没一句对的活在自己的世界里还能那么自信的说出来我也是服了你,other
中国法律是个很玄的东西，怎么说都行,other
所以在你眼里法律本就应该是谁闹的凶谁是对的  谁声音大谁是对的   谁老谁小谁是对的   谁穷谁有理   死者为大对吧   你可真棒   就你这三观也好意思到网上来丢人现眼,other
您看，我这样才叫脑补,other
公安局像检察院提交起诉 检察院审核决定是否起诉 如果要起诉则上交到法院 不起诉不需要上交法院,other
检查院职能是法律监督，有罪无罪判定，是法庭职能,other
上至局长，下到办案人员，尤其是法制部门的主子们，你们得好好把最高检这篇文章多抄写几遍，记在脑子里！为期一个月，月末来个全员考试考核，实行末位淘汰！TVB也无法拍出这个剧情,other
2、法院是国家的审判机关，其主要职责是依法行使审判权，包括民事案件，刑事案件和行政案件的审判。,other
一、法院和检察院的区别   1、检察院是国家的法律监督机关，同时也是公诉案件的审查起诉机关。  其主要职责是负责审查批准逮捕，其自侦案件的侦查，以及审查起诉，和所有公诉案件的提起公诉与出庭作控方。,other
抢劫运钞车，橡皮子弹‘非故意致死’。比如雷宇案，警察抓捕雷宇‘非故意致死’。其实这些都是‘非故意致死’，但公众忽略了非故意，就只看见死亡的结果，把非故意当成故意。,other
大哥你是没懂么？你在这和我咬文嚼字有意思么  你要觉得有意义可以去提起诉讼，而不是在这和我咬文嚼字,other
那个强奸未遂的呢？就这么了事了？希望正义只是迟到，不是失踪,other
这种事，以后还是会发生，并且将长期存在，且行且珍惜吧。作为一个普通人，先保护好自己吧。少管闲事总是好的。这社会说残酷也残酷，说美好也美好，从古至今都是这样，就看你是怎么看了,other
我没删啊,other
现在的警察专业性很差 好多都是不相关专业考过去的 该案件应该追究公安机关的责任，也该好好思考一下到底什么人可以当警察 随便考个试就可以了吗？,other
大哥你了解司法程序么  ？,other
晋安检察院认定赵宇防卫过当，虽然不予起诉，但是需要民事赔偿，十万的医药费再加上营养费误工费，最少应该得赔偿个二三十万,other
见义勇为是人性中善良部分的体现，执法权是惩恶扬善的“利剑”，利剑要如何才能不蒙尘？此事一出，施暴者未得惩处，人们更加不愿见义勇为，这还是惩恶扬善吗？,other
两会要开始了，所以。。。你懂的！,other
邹某鉴定结果是轻伤 不管李某和邹某是肢体冲突还是李某殴打邹某都造成了邹某受伤，这点是你否认不掉的,other
强奸犯怎么判，坐等,other
感觉发生案件后相关人员对法条的解读深度有多重要啦，普通人是无论如何也不会弄明白这些拗口的法律条款的。,other
迟到的正义还算不算正义？,other
公信力已经被消耗，迟到的正义除了还当事人清白之外，已经没有任何积极影响了，对已经被消耗的公信力没有任何补救作用。这种事情是亡羊补牢，为时以晚了。,other
每个都应有不能侵害他人合法权益的自觉性,other
把国家换成权利句子就成立了,other
2月21号，晋安检察院认定赵宇防卫过当，认为犯罪轻微，所以不起诉，虽然不用负刑事责任，但是需要民事赔偿，也就是得赔医药费。3月1号，福州检察院认定赵宇是正当防卫，是无罪的，一分钱不赔,other
这里有个问题，那个强奸犯为什么一直没有定性，也没有过多的曝光后期定责。所有的都围绕了赵宇,other
转发微博,other
什么叫莫须有啊  福州公安通告没看么  李某以与非法入室罪被制定监视了 这怎么就是莫须有,other
福州公安出来大家挨打,other
本来就是熟人，坐车一起回来的，怎么就是非法入室了？这个等法庭审理,other
我还想知道“重伤二级”是哪里开出的证明，是否权威,other
非法入室这个不讨论，法庭会审理。但是赵宇踹人成伤残，不经法庭审理，就这样说无罪就无罪了,other
社会媒体关注、最高指示调查才没事，否则又是冤案了。,other
估计都是无能者买官的恶果，对法律不敬、无知，这样不仅对当事人造成伤害，也藐视了法律，从而影响到司法机关的公信力，意义深远！！！司法改革任重道远！！！,other
老实说抓手这个事情首先是比较难的，而且万一他有刀的话自己受伤的可能性大……这操作要求有点高啊。那如果是抓了手对方先推，然后回推把对方推倒了摔了个半身瘫痪，就可以免责咯？,other
公安只是一把枪，后面的检法才是持枪的，他们没准打谁，发狠了也得炸膛。,other
是肢体冲突,other
法律越来越完善了,other
不是靠舆论影响，赵宇一家人一辈子就被一帮虾兵蟹将害了。福建警方和之前昆山警方，执法水平差距太大了。一个案子平反是好事，但是，其他案件呢？这个能力让人不放心啊。,other
福州是特区吗？,other
是法律公正吗？是舆论胜利了。,other
会经常缺席,other
你又脑补,other
你这是莫须有啊？,other
你就不能先抓手么？然后他推你，你推他……他要拿刀砍你，那就随便你玩了,other
法律除了民主还有专政的一面,other
出在为人民服务上，公安只为法律和上级服务，但歪嘴念错了经，理解错法律却不为人民服务。,other
大哥  以暴力手段踹开门？这还不叫非法入室？你到想表达什么？李某无罪?李某无罪这个是不肯能的，我不同意你进我家门你以暴力手段开门就算是非法入室，更一起坐车无关,other
大不了就围观录视频，,other
正义永远都不会迟到！！,other
地方公安能不能通过主流媒体公开道歉？,other
交易？？？？？？？？？你有证据张开就来？脑子里只有交易你也是交易的产物吧？？,other
那你这属于故意伤害，就按亲兄弟被绿帽这种情况看，你除非有适当一脚就能把人打残的能力，否则白扯，赵宇那一凳子如果下去，那就是防卫过当，如果这一凳子造成严重后果可能就要追究刑事责任了,other
所以说防卫行为还要看是否过当，明白了。那我再多嘴问一句，如果不是照脸一拳，而是推了小偷一把，结果小偷没站稳摔车座上了，车座一硌把腰摔断了，这种情况是无责么？,other
就想知道拘留十四天会不会留下记录，算是犯罪记录嘛,other
我很肤浅，我只看到，以后闲事莫理这个道理。如果打那个啊伯的是当事人，还会出现这些问题吗？,other
任何法律制裁，一定要以保护受害人，维护公平正义为原则。不是只看事件中侵害人反遭创伤的结果，这是侵害人应该承担的责任。,other
这就是法律漏洞，舆情影响法律的执行。,other
判例只能作为以后参考，不是准绳。你举的这个盗窃的例子，他偷别人手机，你就马上打脸，防卫过当是肯定的。第一步只能先阻止他偷窃的行为（还没到打脸的程度），然后就看小偷如何回应，你再如何回应了。,other
司法海草舞，真好,other
 雖然見義勇為代價有點高，最終還是還於趙宇清白，法律還於人民溫暖，為高院點贊！👍,other
不是轻微伤吗？为啥说过失致人重伤？？,other
法律不只有公平，更应有规范性，指示性。在司法实践中或许不能完全考虑到，但是在标志性案件中，尤其是见义勇为类型，应该考虑全面，正确引导公序良俗,other
陈兴良教授,other
对啊,other
要是见义勇为的人被定罪，以后受害者只能自己做鬼去惩罚凶手了,other
坚持弘扬社会正能量👍👍,other
你的三观，都是媒体带起来的,other
那不是还未遂吗，多大的事,other
你在家干家务 拖把看不下去 决定弄伤你,other
轻微伤，一个创可贴搞定的事，现在被赵宇弄多大了？,other
这就是你说维护安定团结   社会舆论影响判罚的结果  对人的感情可真关怀,other
不讲法律是如何判定的   说社会影响了案件结果你还觉得受人民监督了   还挺开心？ 真正的遵循法律就是没有人为的影响结果   怎么判谁判都是一个样     现在第一条就说社会影响你还觉得挺好,other
这谁还敢见义勇为了,other
以后别干好事了 准没事！,other
案件脉络清晰，只有在大众情绪的极端压力下才不予起诉，弘扬正气在福州成了一件要非常注意分寸的事情，可悲,other
还有社会媒体蓄意撤热搜怎么说,other
？？第一段写的什么鬼东西？,other
哈哈，以后依法治国改成依舆论治国,other
人治大于法制的国情，舆情都能影响审判结果，好坏事情都会影响。只能越来越糟糕，往外跑的人越来越多。,other
以后招警察要教授级别,other
不是所有冤假错案都能惊动最高检最高法，关键基层官场太黑暗！,other
哈哈。,other
这个判决很公正,other
如果没上热门，可能就是另一种判法了,other
你说，李某对赵宇的不法侵害是什么？哪个动作是？踹肚子，还是凳子砸脑袋？,other
李华怎么判？当地公安滥用私刑不管么,other
竟然用大陆法系三阶层体系分析，啊，我们司法实践好混乱,other
哎……,other
赵宇案推动了司法实践,other
其实我觉得很好解释的是，这一脚在防卫或者见义勇为的行为之下，是必要的。所以对其结果，不存在是否有故意一说，因为是在一个认可的行为之下的必要行为。在此之下，结果不需要承担主观的责任。说白了，都一样。,other
一个常识性问题jjyy专家讲了n年没讲通，最后在舆论压力下找了个台阶赶紧滚了下来。,other
干家务就算受伤，是意外造成的伤害，但是案件中，女方的伤害，是别人造成的，无论伤情是严重还是不严重，都不叫“什么事情都没有”。这就跟，你自己运动摔伤，和被人打受伤，能一样吗？被别人打，还怪自己了？,other
拉倒吧你,other
当时检察院评析的时候不是这么评的呀，不是微博，就那么过去了呗。当时的人责任人有没有被问责？依法治国啊,other
事实求是，不带人身攻击,other
嗯 维护安定团结所以穆斯林永远占便宜    维护安定团结女孩偷东西被逮住自杀被偷东西的要赔偿   可真是维护安定团结呢,other
用盗窃来举例子主要是看严重程度和李某那个非法入侵住宅罪差不多，都是三年以下么，而且出手之前也都想不到会把人打重伤啊。看来最高检最好还是把各种情况明确一下，要不然光看判例也不好使啊。,other
哈哈,other
还有那个小姑娘的父母还在羁押中,other
事后诸葛亮，机长萨摩,other
呵呵，我发现你这人三观有点问题，四只眼都看不明白事,other
自己再好好看图里是怎么写的,other
有些人的三观不正到媒体都带不起来,other
我晕了，有没有课代表,other
都不知道怎么骂你反正你这脑子也是骂不清醒了,other
我们在嘲笑推特治国的同时，应该反思微博申冤的现实。依法治国，任重道远。,other
谁会去强奸一个小姐？更不要说在当时情况下，强奸，可能吗？,other
这个实际过程就要适具体情况而定了，不是说赵宇这一案的解释就是说以后只要你侵害我，我可以随便乱打。但是你第一条说的那个，显然是不能打的。,other
福州检察院真的是啥好东西么,other
准备拿椅子砸 被邹某拦下,other
而且正当防卫里不是也有阻止他人财产受到侵害这一条么,other
我只不过在说事实   你讲这理论谁都清楚  但在事实面前都是废话,other
司法机关在处理时应当充分考虑案件的特殊性以及社会影响?难道不应该是法律本身就应该这样吗？,other
判定是否构成犯罪的另外的重要因素是该行为是否具有违法性和有责性。不能单纯依靠该行为是否构成了犯罪的基本要件而定性为犯罪行为。涨知识,other
中央也说了要加强媒体舆论监督力量，没毛病。最高检这次的判罚是具有指导性的，和龙哥那个案子一样，相信会促进我国司法事业的进步，彭宇案对中国人的冲击太大了，需要慢慢来纠正,other
中恒三三百万创客冤案何时休？？？,other
别的废话也不说了，就问各位敢见义勇为吗？,other
以后喊救命  还敢不敢救人了……,other
我不敢说了，因说了也会被屏蔽,other
法律本来就有一种延后性………,other
所以第一句就是特殊性和社会影响？？？？？不先说防卫过当如何评判？,other
#检察机关认定赵宇属于正当防卫#人民日报划重点,other
以前被福建人地域黑过，看不起我们省，果然，他们福州公安也不怎么样,other
变脸如翻书,other
请问一下，需要民事赔偿吗？,other
犯罪成本低，做好人成本高。,other
只是会注意分寸，大不了给报个警呗！等警察来了，不法侵害已经发生或过去了，取证难，调查难。无辜的是受害者，嚣张了犯罪者，凉了的是见义勇为的心。,other
有进步,other
高检这个法理评析真值得点赞👍👍👍水平了得！相关执法人员真的要提高自己的素质和工作能力，我们从心里佩服高检这个案情分析！好人不能被伤害！社会需要公正！这个案情分析看后令人心暖、令人心安。再次点赞👍👍👍,other
那如果抓住了手之后，a开始挣扎反抗，c一拳打过去把a打骨折了呢？,other
全™是一堆废话，好好的一个人就被这样白白的拘留了半个月，还可能留下案底污点，甚至也没有补偿，反倒是行凶者逍遥自在快意筑长城。基层执法部门就是这样一点一滴的的消耗国家公信力,other
专业法理解读,other
依法治国，还很远，希望咱们国家真的能有法可依，而不是靠舆论治国,other
对全国影响太坏了！  大多数看到，都会事不关己高高挂起。  做好人成本太高了！,other
Repost,other
真啰嗦，废话还挺多，关键是最后也没说出个啥来。一到硬盒问题就左右摇摆，真差劲,other
犯罪人呢？,other
这种舆论压力才能有的公正，其实是一个缩影。这样其实更担忧这个社会的公正法度了…,other
现阶段法律问题很大，得不断调整法律调例才可以不断出现更多的见义勇为者,other
福州公安怎么处理？,other
所以涞源反杀案也是一样，应当予以平反！,other
迟到的正义那还叫正义吗,other
福州公安还怎么保持初心50年不动摇？,other
法律其实也很为难的。试想一个情况，我和你想害一个人，让你先和他搞好关系，然后在将来某一天和他闹矛盾，而且这个矛盾要大，导致肢体冲突。于是我挺身而出把他打残。按照见义勇为法我们是否就不用负责任了呢,other
这很好说明，紧急情况下，踩踹是必要行为，是为阻止进一步的侵害。至于踩踹所造成的伤害，力度大小，不能用事后的理性的情况判断。造成的后果，应由李华承担。,other
这个显然要负责的，因为a没有对c造成不法侵害，而且c第一步正确的做法应当是抓手阻止正在进行的犯罪，而不是打脸。,other
没有任何用处，教授可以洋洋洒洒引经凭据数万字，不要说基层警务人员不能达到这个水平，就算是基层裁判人员，也达不到这个水平，再加上其它影响，南辕北辙不可避免。,other
现行法律之下，防卫几乎不可能不过当。,other
如果没有媒体曝光又会是怎样的结果,other
处理这是件事情还是有进步的吧，还配普法了！,other
对于防卫限度的考察不能将防卫人假定为一个理性人，从事后诸葛亮的意义上对防卫限度进行判断，这反而是对防卫人的苛求，不是司法正义的应有之义。就是这样！,other
你在家干家务，不小心也是个轻微伤,other
  不是他死就是我活  難道“防衛”還要去付出生命的代价嗎？法律對“”過當“”二字用在“防衛”上應該去除   只要它的存在就大大助張了邪惡    今後不會有助張正義人的出現   危害社會發展,other
一个简简单单的凡是正常人都能判断出来的是非对错，非要最高检出面。福州公安在这件事上的偏袒本地人、包工头李华，欺负外来人、打工者可谓路人皆知。而福州检察院虽然坚持了一定的原则，确还是在和稀泥。,other
你终于不精选评论了。。。,other
人心散了啊,other
比方说你去打猎要射一只鹿，没射准，把同行的隐蔽在后面草丛的人打死了。你射这一枪是为了射中鹿，却造成了他人死亡。这时候认定的就是过失致人死亡，而不是故意杀人罪,other
当然赵某在看热闹当然没他啥事了   最多是邹某被打然后有可能被强奸 那就是李某涉嫌非法入室殴打他人 涉嫌强奸,other
我就想问下，强奸是不是有指标的，所以不轻易定罪，那强奸未遂要怎么才能界定呢？有懂的亲科普一下嘛？,other
反正以后我是不敢见义勇为了，毕竟我不能确定我被冤枉了可以闹上微博。再加上我是女的，回头一个“和凶手（可能都不认识）存在感情问题”，死都白死了。,other
说得好！,other
舆论是个好东西啊，犯罪分子嗅到了脱罪的方法,other
大大一个赞！,other
还好没那么糟！前几天福州公安发的通报令人咋舌。,other
没有关注，一切由当地检方说了算，所以冤案和不公平的案件才多，有些人也就无奈选择妥协上访的人被强制带回这种事还少吗？,other
假如一个人想要伤害我，我要反击，看他要对我干嘛。我肯定要让他有不能伤害我的念想或能力。,other
总结一句，有问题找警察，自扫门前雪，多一事不如少一事,other
人民的好公安，不为受害者，保护侵害者，以后大家自求多福别遇上坏人,other
虞城法院无底线，专门制造怨假案；开庭时间不告知，法警抬上杀猪案！——河南虞城法院制造卢继华冤案！，,other
涞源的事情也请关注一下，都到家里伤害了，还不让反抗。,other
赵宇案掀起全网热评高潮,other
法制国家，就得依法办案，公安机关知错能改善莫大焉，对以后弘扬见义勇为的壮举也是一个很好的促进！,other
支持最高检!,other
然后呢。追责吗？,other
事后诸葛亮，这句说得好,other
堪憂,other
希望能够指导以后类似的防卫过当案件，把见义勇为因素考虑进去，得到社会效益和法律效益的统一,other
办案的公安机关下不来台了！不能自己打自己脸呀！所以检察院配合给个台阶！一个红脸，一个白脸！不成想一起被打脸！！！,other
分析的好,other
事后诸葛亮！这个词用的准确、到位！,other
但是有人可以随意修改和曲解契约,other
诸葛亮的意义是什么,other
人才能活多少年？？？,other
一看你就没仔细读上面最高检的解释~~~~~~~~~~~~~,other
我觉得第一个就不对,other
苛求自己出手的那一拳会把罪犯伤成什么样、估计只有金庸武侠小说中的那些大侠能做到！！,other
李华没有引起重视，没去做伤情鉴定，没有任何强奸证据，无法判定强奸罪的,other
所以还是自己放机灵点，英雄救美那是在古代，现今不实用了，英雄不仅要冒生命危险，还要冒坐牢危险,other
我觉得强行入侵他人住宅这件事不是一句简单的寻衅滋事就过去的,other
你可拉倒吧，哪一行为不符合正当防卫？,other
我看到两个词“微博伸冤”“社会热度”，如果不是“社会热度”，赵宇很难不被追究刑事责任吧！,other
转发微博,other
不能让见义勇为的人寒心,other
赵某制止了李某对邹某的不法侵害，李某对邹某的不法侵害停止 转而对赵某实施侵害    这段你是越过去没看到么,other
转发微博,other
见义勇为比袖手旁观好太多了，真需要有关部门对于案件鉴定的作为依据的法律条款进行进一步的完善！,other
现阶段有两样东西不必讨论，一是权利；二是法制；,other
划重点  特殊性和社会影响,other
在里面待个十几年,other
如果没有舆论会怎样？,other
女方已经判定轻微伤…还叫什么事情都没有？…可见…在你心里，女方受伤可以选择忽略,other
最高检写的这个是为了让小白看明白吗？虽然辛苦写了这么多字，感觉还是太不专业了，希望看到民间律师仅根据法律条款写一篇案情分析。另外，“见义勇为”是法律用词吗？我这个小白不太懂,other
考虑一下陪审团制度吧,other
将为赵宇申请见义勇为表彰” 拘留赵宇的你们，为赵宇申请见义勇为表彰的还是你们，如此的出尔反尔，损伤的可是你公安机关社会形象！,other
这段时间媒体所报道的还不止这个案例吧？,other
底裤都没有了。,other
终审法官一一舆论,other
我是引用刑法第十五条和老师上课的讲解尽力给你解释了，抱歉我自己理解有误或是没能给你解释清楚，你也可以自己百度一下过失犯罪的法理解释呢。,other
到底是“酒后滋事”还是图谋不轨；是执法水平问题还是另有隐情？,other
迟到的正义还是真正意义上的正义吗。,other
真的依法治国，纯粹的法律条文解读的话，那就不是正当防卫了~~~~~~~~~~~,other
作为小民   特别是中国的汉族小民   最好是不要出来充大头    到最后吃亏的还是你,other
你自己说，有强奸的可能吗？本来就是一个交易中的小冲突,other
管他妈呢，放到微博上大家说了算，什么法院什么法律，都是屁话。,other
如果不是媒体报出来，福州公安会改判吗,other
转发微博,other
媒体再次战胜,other
微博成为中国的社会陪审团，其实也是好事情,other
法理评析=没事少去管闲事,other
也不要都说是舆论的力量，最高检分析的很好，公安和检察院是适用法律错误，要求人家理性强人所难，而且只看结果不看过程，人家流程不能说对也不能说全错，大概就是怕闹大了担责任呗,other
什么事情都没有？？？真棒棒哦，你觉得反正你绝对不会被强奸所以站着说话不腰疼是吧？,other
快过来,other
媒体救人,other
转发微博,other
非常好,other
啰啰嗦嗦不知道说什么哈哪个李和皱为什么要打？赵为什么要帮皱？为什么有轰动效应？司法是基于什么理论宣判？一笔糊涂账,other
对，所以不能判他们防卫过当。,other
事实清楚不？来龙去脉大家都了解吗？,other
转发了,other
迫于舆论压力 懂吧,other
是舆论的胜利呢，可是，真的胜利了吗。,other
总的来说就是公安机关不作为，推卸责任，把认定正当防卫的义务推给了检察院,other
都说是正当防卫了，那差不多就定性某某的行为的性质了🤭,other
这个好，最近闯入人家被打死那小子也有定性了,other
总算干点人事了。但这何尝不是事后诸葛亮？要是没有媒体怎么办？还是一样的中国式法治笑话。,other
。。26号事发，27好立案，29号以刑事犯罪拘留。。啧啧，行动真TM快，医院出鉴定了吗。。。官匪一家亲,other
公交车上众人眼看着小偷a在偷b的苹果x手机，这时c大喝一声“抓小偷！”一拳抡在了a脸上，将a鼻梁打断。那么c是否也应该判定为正当防卫不担任何责任？,other
那么赵宇应该怎么办？？？轻轻打李华两下，然后看着李华强奸邹某吗？？？,other
他的目的就是踩李华，不是说不小心踩到了，所以是故意，但是踩得时候没有想说踩到受伤那么重，不是说我故意就是要把你踩的肠穿孔，所以是非故意。,other
受害人都能集体奋起反击，哪会有那些灭门惨案,other
李华进监狱最好，肠子的问题还能被调理得更好,other
听说法官是很愤怒才急得说出来的。,other
给基层执法队伍的普法 比给老百姓普法重要,other
强奸未遂的话没事的吗？罚酒三杯？,other
涞源反杀案的悲剧，一个重要原因也在于之前警方的不作为，完全没有震慑犯罪分子。应当彻查！,other
那不正好说明法官的专业素质吗？,other
因为公安的认定其实没问题，过失重伤,other
赵宇什么事情都不用干，什么事情都不会有。强奸，这些都是你们自己的脑补,other
哈尔滨那个博士被打的高位截瘫才重伤二级……,other
福州晋安区的公安、检察院的赵宇的办案人员都是永远叫不醒的人，我们的社会还需要这样永远装睡而永远唾不醒的人嗎？,other
司法改革，一定要接地气。深入人心。,other
1，14天白关了吗？赔偿！2，见义勇为的奖励！3，谁该被扒皮，谁该进去蹲，谁该结束政治生涯！4，面对李华你们是不是也能做到像对赵宇这样又快又狠，宁死不改！,other
不仅会迟到还会缺席,other
我觉得你要是纠结“过失致人受伤”和“正当防卫”之间的差别还比较能理解一些，纠结故意非故意这个……理解不了啊。,other
太好了,other
这牵扯到‘常识’问题。你打我一拳会让我受伤，这是常识。但把我打的脑出血了，这就不是常识。所以你打我一拳让我受伤这是故意，而让我脑出血则是非故意。,other
如果不曝光，这将又会是一起冤案,other
我把你暴打一顿，但是我并不是想把你打伤，我也不知道会把你打伤。，所以。。不是故意？？即使我故意打你？你不觉得很怪吗？,other
赵和邹认识吗，是听到还是打电话，这决定是助拳还是见义勇为,other
明白人,other
这种事非要最高检察院说话才有用吗？麻烦很多地方的检察院和警察都带着正义感好好学学法，别总是让舆论来导向,other
最好定一个清晰点的标准，不然模糊地带也模糊了公正，对谁都不好~,other
第二条说明极其重要啊,other
没有舆论的时候法律就是baba，有舆论影响了就换舆论当baba,other
福州公安就这样洗白了？相关责任人如何处理不公布么,other
现在这种偏僻角落已经越来越少了，正义的贯彻不是简简单单的几部法律，需要整个国家的努力。,other
看到福州警方这么弄，推倒是正当防卫，踹一脚是防卫过当，那么强奸罪进去是侵害，出来是侵害停止，他进去了，你想正当防卫打他，他出来了，不发侵害停止了，打他你就是防卫过当。呵呵呵。神逻辑,other
可能不止一百年哦小盆友,other
我很好奇如果不是社会舆论，司法机关是否会重视,other
没错，迟到的正义还算正义吗？,other
给点钱能把手指破皮写成断手指！,other
这才是为政之道,other
普通话语系的发音有两个特点，一是“法制”“法治”分不清楚，二是“权力”“权利”分不清楚。,other
那位打麻将非法入室强奸未遂死亡恐吓的仁兄带着二级伤残打麻将吗,other
转发微博,other
此案彰显，社会急需要对一线执法人员普法教育、培训、考核，还仅停留在靠衣装执法是适合不了社会发展需要，公检法单位也不能简单成为安置特殊人员的地方，要考核法律知识才能上岗！,other
法律很公正，但是操作法律的人邪门歪道，正义也变成了邪恶，人性的良知被一点点的摧毁，只有正义的阳光普照大地，所有的黑暗将无处遁行。,other
涞源反杀案也是一样，应当予以平反！,other
对，勿使英雄吞气。任何时候，社会都是扬正气、促和谐。对犯罪要有最基本的是非观。,other
涞源呢,other
从小要告诉孩子，现在的法律保护不了你，不要做冲动的事情。有些好事只会适得其反，因为不是所有人都能在被冤枉的时候幸运的被网友所关注的，,other
不要用那么书面的话来说这么漏理的理论好吗。好别扭。。如果只是主观。。就等于说我这个行为不知道会把你打伤打残打死，那我就算故意怎么打都不是故意咯？？怎么可能。，想啥呢。。,other
这么的小事也要最高检出面，还要下面这么多部门干嘛？,other
其实就一个意思，基层执法者绝大多数都特么是法盲其实，法律法理还不如特么在校学生知道的清楚，就这篇法理分析发给福州（包括其他地方基层）公安我估计他们也没几个人看的懂。,other
如果继续申请，检方一般会降不起诉决定递送法院由法院最后判决宣告被告人无罪,other
对于防卫限度的考察不能将防卫人假定为一个理性人，从事后诸葛亮的意义上对防卫限度进行判断，这反而是对防卫人的苛求，不是司法正义的应有之义。详戳↓ ​​​​,other
本来就是这个理儿，可以鼓励建议防卫人要理性，但不能要求人家做到理性，因为没有侵害就不会有防卫。既然有侵害的发生那就是你治安问题没做好，那就需要有人来担责。而不是要防卫方来承担所有不好的后果,other
简单总结一下就是见义勇为，然后把人弄重伤了，按公序良俗，不至于让施救者去坐牢这么回事。,other
反正我再也不会见义勇为,other
对恶人的严惩也是合情合理,other
踩踹不必然就是重伤。换句话说，踩踹的目的不是奔着让你肠穿孔而去。所以，‘重伤的结果非故意’就是这意思。,other
逻辑非常清晰的好文,other
层主非常正能量,other
是啊，如果让每一位见义勇为的人出手前要想清楚怎样才不算过度，那以后见义勇为的会越来越少了。,other
法律是社会契约，订契约的人是全体人民,other
这件案子从一开始就没有正义的说法,other
故事太长，分析有理有据！,other
通看全文，赵宇全程都是后背拽李某倒地，脚踹肚子倒地，拿凳子砸，都是凶狠招。最后还是邹某拉住。再看李某，只有欲殴打。而且如果赵宇不来打人，什么事情就都没有,other
来源反杀案呢？,other
两会在即,other
如果不是现在不是网络发达，这哥们就含冤进去了！,other
真想重伤他就是往死里打了，怎么可能只踩一脚，而且他只想救人，让李华不能继续作案，总不能让以后人人都带着迷丶药上街，就为了这个合理正当防卫吧,other
涞源的案件跟赵宇案也属一类，入侵者深夜闯入受害人家，手持甩棍刀具，且已经伤害到他人。且作案人报复心非常明显，所以整个过程都存在有继续伤害他们三口的威胁，所以不能判他们防卫过当。,other
又进步了,other
道理很简单的一件事儿，竟需要什么最高检来评析，特色法律和司法真是问题成堆！,other
见义勇为14天，强奸未遂打麻将,other
使用了李华而非李某，这是接下来要收拾他了哈,other
兄弟真对得起这个ID,other
云法官断案干净利落，您厉害,other
地铁上全程看完，自以为法律理应从法理方面考虑，但法律也应该考虑公序良俗，哎，自古啥都两难全,other
通看全文，赵宇全程都是后背拽倒地，脚踹肚子倒地，拿凳子砸，都是实打实的狠招。最后还是邹某拉住，妻子劝离。再看李某，只有欲殴打。而且如果赵宇不出手，也不会有什么事情,other
这也不属于正当防卫，刚开始网上出了这个新闻，我没注意。只知道说什么正当防卫也判刑？我想说这也不算正当防卫啊，上次那老几被砍，然后把人砍死了，那才属于正当防卫。你这属于打架斗殴,other
没那么复杂术语，社会价值体系中我们叫见义勇为，司法不要脱离常识，一个救他人简单动机下案件，是不是福州公安司法考试得重新来。,other
这也算是一次进步了。,other
“关于防卫性质的认定”中，“李华的踹踩行为”应该是“对李华的踹踩行为”吧。,other
查查福州市公安局吧,other
同时性，存在危险就可以正当防卫，不可以滞后。,other
 最高检跳过省级市级两级别直接指导，没有什么问题么？下属两级怎么想的，分级治理是为了什么，诸葛亮是怎么死的，想想吧,other
毕竟优秀,other
感谢互联网。,other
法律什么时候适用不知者无罪了？？肯定不是这么简单的好吗那别的故意伤害是不是也可以说，我不知道我这么攻击会造成重伤。所以就不是故意了？？然后减刑？,other
论公信力是如何被消耗的,other
最高检已经做出最后认定，福州晋安警方也就无法申请了,other
能不能好好看案情分析再发，李华是不法侵害但构不构成犯罪还存在疑问，法医鉴定李华属重伤二级，国家赔偿和证书去找福州,other
社会的正义需要舆论来引导吗？,other
怎么不是精选评论啦,other
最高检还是明事理的！,other
踩踹行为是故意为之，但没有认识到会造成重伤后果（也就是对后果不存在故意）。这也是当地检察院之前认定过失致人重伤的原因,other
政府还是进步了，微博很伟大！,other
有黑暗，才有光明。,other
有良知的人，不用想都知道怎么回事。,other
你是不是事后诸葛亮啊？,other
福州公安丢人丢大了,other
应该如此,other
就是你后面说的那个意思，非理性人，不知道。,other
呵呵，就这一句话，瞧瞧现在扶个老人都得先用手机拍照录像做证据，更多的是压根就当没看见，简直是可笑又可悲,other
依法治国，有错必纠,other
这处理速度和法理解释过程，太落后了！中国法制道路，任重而道远,other
意思是他为了防卫踹了一脚，并没有意识到 也没想过这一脚会导致重伤，就是说他不是故意想要人重伤的,other
不就是见义勇为人人有责？防卫过当人人有罪？,other
对的，自身才是最重要的。,other
所以法律也适用不知者无罪？？,other
宜兴丽人医院，这个莆田系医院出了医疗事故，走鉴定诉讼的路，他们还当着老赖不赔偿，国家是规定不能医闹了，患者医闹犯法了，这样反而助长了这个医院的无赖行为，法院判了还拒绝执行，那我们患者失去的性命该找谁？,other
该案最讽刺的在于，强奸未遂者逍遥法外，见义勇者被刑拘，是谁在践踏法律的尊严，是谁在徇私，这种明目张胆的枉法行为让人愤怒。,other
真的跟检察院没关系，人家做的合法合规范,other
下次遇见这种事 个人绕着走。。。,other
有媒体关注和社会舆论才有司法公正,other
迟来的正义非正义,other
说的没毛病 正义为什么总是迟到 而且有时候还会缺席,other
强奸未遂打麻将的那个呢,other
规范化，程序化，该怎么判就怎么判，别让真正的犯罪分子有机可乘,other
鉴定伤残等级的结果是不是要查查？？？？？那么重的伤还打麻将喝茶，太让人心疼了？,other
给最高检和人民日报点赞👍，满满正能量。,other
弘扬正义，公正高效！,other
希望不要再出现呼格吉勒图这样的冤假错案，女生独自出门已经很害怕了如果连见义勇为的人都被判有罪的话那当女生遇到危险的时候真的不知道该怎么办了,other
公道自在人心!,other
我觉得这虽然是见义勇为，但是也是下手重了点，而且李华和邹某可能确实关系不错，确实发生了冲突，邹某又在酒精的刺激下动手……不过考虑社会影响，赵宇的确不应当承担刑事责任,other
不然以后谁还会见义勇为,other
正义不会迟到，但没曝光的怎么办,other
不知道福州公安之前在应刚什么,other
千万不要用菜市场讨价还价的方式来衡量见义勇为和公平正义！！！！！,other
如果警方现在继续提交诉讼呢？,other
当地警察竟然没有明白,other
感觉……这次媒体，真的帮了社会大众……要是一个人在家里，被人在不自愿的前提下踹门，殴打，强奸……然后，邻居只是看客……真他妈的太危险了,other
不希望每一次有争议的案件，都要通过社会舆论来引起重视，这对于法治社会来说是一种讽刺……,other
还是最高检NB,other
支持赵宇，见义勇为保护她人！应该大力提倡这样的行为，这样我们女生能获得更多的保护！,other
最高检这次真正代表绝大多数人民群众重重煽了福州市公安局主要领导的脸。解气,other
国家重要还是法律重要,other
看来公安机关要好好学法才行。不能粗鲁的认定所有的身体伤害都是犯罪。长点心吧,other
话都让福州公安说完了 还哪来的公信力,other
支持,other
👏👏,other
就问一下，那个施暴者被抓了没,other
你说的都对最高检,other
现在福建公安还有一条补救措施，就是给赵宇申报见义勇为奖励的同时，赶紧把正在监视住所的李华予以拘押，李华涉嫌私闯民宅和强奸未遂等刑责,other
查一查福州公安,other
别有事就靠微博热搜靠网友舆论，有法可依，有法必依，执法必严，违法必究，请谨记！ ​,other
赵某有点二愣子,other
我国刑法看不懂,other
福州公安和打麻将的那位怎么办？不处理吗？,other
给下面的示范下，别再胡折腾了，,other
超赞,other
福州 失民心了,other
李华的后面是不是有人,other
漂亮👍,other
法理分析,other
那个案子真的是彭宇撞的，他临时改口，法官才气得说了一句“不是你撞的你为什么要扶”，结果造成了很不好的社会影响,other
正义可能会迟到但永远不会缺场。扫黑除恶，应该力度再大点，而不是停留在标语上。,other
点赞，点赞，检察院就是厉害👍 。,other
就是说受害人必须先被伤害了才能防卫，没受伤之前都不能算正当防卫，如果一个人被捅一刀，还能防卫吗,other
基层司法机关好好看看学学吧，曾经寒过多少人的心！！！,other
正当防卫 父母虐童 婚内家暴 碰瓷无罪 这几个与社会发展相悖法律估计还能活50年,other
该反思一下，为什么要等到上级部门指示才能合理办案，是不是要加强一下业务水平了,other
屁民懂个毛，,other
老祖宗说得对，事不关己高高挂起。,other
从这起案子可得出结论，福州公安办案的出发点不是正义，而是邪恶。,other
最高检有判决权吗？,other
福州赵宇案凸现了当地一条龙腐败。,other
舆论赢了法律，还不是第一次！哈哈哈，可笑的可爱的可悲的我国法律,other
不管怎样，结果是好的。唉,other
这是一次极好的全民普法教育。以后更多的人知道如何见义勇为、正当防卫了，更多的人也敢见义勇为了，弘扬了社会正气！,other
不是检方，一直是晋安区公安局在作妖,other
有一种百姓被地方官欺压，伸冤只好上京告御状的感觉，而微博就是状纸，其实想想也挺可悲的。,other
法律不强人所难,other
中国法律。就是一个纸上谈兵。,other
有的时候吧，你都不知道执法的人懂不懂法,other
以后对于此类案件的审议有可参考案例了,other
赵宇被白拘留了十多天？他的权益怎么解决？,other
过分支持会导致轻易动手，以正当防卫的名义。歉抑有必要。,other
论媒体舆论之重要性！,other
如果没有那条微博……,other
無罪就沒了嗎？建議認定見義勇為，並給予獎勵和賠償,other
我们的法制在不断完善。我们新中国也才70周年，希望大家对我们依法治国多一些耐心,other
福州公安，两次换着法的要把赵宇定罪，有非法入侵嫌疑的李某为啥没事。经办案件的责任人是不是要出来解释一下,other
检查院当时认定是防卫过当，也不是好人，一丘之貉罢了,other
涞源反杀案是否适用这个解释呢,other
河北涞源那件事怎么处理,other
社会主义初级阶段100年吗,other
福州公安怎么办？你们这么做让福州公安脸放哪里？没有对比就没有伤害，福州公安在风口浪尖上没什么说法了吗？一定要去巡视他们,other
弘扬法治，利国利民！,other
舆论重要还是法律重要？,other
关注,other
干嘛要考虑案件特殊性？而不是案件本身吗？,other
语文不及格哟,other
那个被遮脸的强奸未遂的包工头怎么判？福州公安经办案件的又怎么处理？,other
单就事件来说没有猫腻真不信啊,other
每次都要最高检出面，基层的单位要反思啊。,other
正义不会迟到！拘留的事麻烦也赔偿一下🙏,other
唉，只有舆论才可以拥有真相,other
感谢微博,other
终于见到了明白人了,other
就不应该等有舆论了才来定性,other
转发微博,other
希望我们国家能在处理过这些事情后，司法能向着越来越公平的方向发展。,other
微博才是正义的代言人，当代包青天,other
混淆视听，公安机关最初只认准了赵宇打人这个事实。最原始最直观最简单的判决罢了。何来正当防卫这一说。人民日报事后来擦屁股吗？,other
我们在嘲笑推特治国的同时，应该反思微博申冤的现实。依法治国，任重道远。,other
会的，他还会缺席（在无人问津的地方）,other
那“扶不扶”的案子怎么没想到社会影响？？？？？？？？？？,other
十四天咋办,other
检察院早就说无罪了吧。。,other
我肚子疼，先走一步🙃,other
现在正义只能靠舆论了么…,other
正义的力量是推动法律前进的动力！,other
下次碰上这事，咋办好呀,other
所以涞源反杀案也是一样，应当予以平反！,other
感谢媒体平台！,other
正义缺席 惩罚再临,other
接下来请继续曝光对李华的处理结果，,other
法律还是保护见义勇为的人的。。就是代价大了点,other
你看清楚，是晋安警方两次向检方申请刑事诉讼，都被检方驳回了好吧,other
支持，依法治国，彰显正义,other
干得好,other
文中关于防卫性质的认定写，……李华的踩踹行为虽然是故意的……,other
正义不会缺席，只是迟到了。,other
所以，强奸犯还在打麻将是吗？,other
在危难时刻应将宏扬正义，制止犯罪放在首位！,other
河北来源一家子更冤！,other
不需要问责吗,other
事后诸葛亮说得好,other
正义不会迟到,other
社会影响？不就是舆论么  呵呵,other
那位打麻将非法入室强奸未遂死亡恐吓的仁兄带着二级伤残打麻将吗，请法理评析一下,other
赵宇一定会说“下次碰上这种事我还会见义勇为的”,other
马住,other
依法治国  法制国家,other
社会影响，舆论很重要啊,other
哈哈,other
最高检法牛逼,other
正义不会迟到,other
你转行了？,other
舆论赢了  但命运堪忧,other
好吃,other
李华怎么处理？？是不是涉嫌强奸？？重伤二级是不是要重新鉴定？？赵宇的国家赔偿给不给？？见义勇为证书给不给发？？,other
马了又不做,other
这道菜不会啊,other
第一点很重要哦！,other
这个做完我们家只有我喜欢吃，最爱吃辣,other
酸辣白菜,other
我回家就做,other
专业的,other
家常菜美食博主，妥妥的,other
感谢微博！,other
好吃,other
马 改天就做,other
酸辣白菜，我喜欢。,other
美食博主上线～,other
哇塞,other
感觉不错,other
我爱吃酸辣的,other
请问这个美食博主你还记得你以前是干什么的吗？,other
是娃娃菜做的吗,other
图片评论 ¡评论配图,other
[愛你][愛你],other
看都饿了,other
来一口82年的酸菜,other
我准备做给我男人,other
先加点肥肉炒出油渣，然后再加姜丝和红辣椒炒香，最后加入白菜帮子（不要叶子）和陈醋（不要用白醋），这样炒出来的更香啊。,other
应该四两碗以上的白米饭呀,other
我行,other
图片评论 ¡评论配图,other
好吃,other
先转了,other
看着真不错,other
想吃,other
看着真饿,other
！！！,other
老公,other
吃完我就胖一斤,other
看着很有食欲,other
 最喜欢辣白菜啦！,other
哇应该能整,other
天下美食（一百三十三）——一枝寒梅,other
不放辣椒会不会不好吃,other
连水印都没去,other
课代表在哪里🧐，有人整理文字版吗？,other
美食博主上线酸辣白菜，看着卖相是挺好的,other
饿了,other
看的我都饿了,other
美食博主永不缺席,other
我都饿了,other
这个真不错,other
好吃,other
人民美食博主,other
晚点试试,other
真香,other
转发微博,other
刚吃过饭，我又饿了,other
下次再战,other
饿啦,other
我为什么才看到,other
嚯嚯 我又学会了,other
下饭啊，,other
饿啦,other
之前学的糖醋里脊很好，很简单  今天正好想吃白菜,other
你怎么天天饭点发美食，好皮呀,other
我要吃这个,other
这种酸辣爽口的菜断生即可，图中貌似炒的有点狠了,other
眼馋,other
我只吃得起这种饭菜,other
你学会了吗？,other
我会换成娃娃菜,other
这个可以有,other
进来炒包菜,other
好有食欲,other
好久没吃辣的了 都快忘掉辣是一种什么赶脚了,other
吃不了辣椒的路过,other
这个简单一点可以学,other
码住,other
饿了,other
小编你这样真的好吗？,other
美食博主准时上线！,other
我就喜欢吃酸辣的开胃,other
真.美食博主,other
哇⊙ω⊙好想吃(咽口水,other
#午餐时间# #午餐# #美食# #美食分享# #美食诱惑# #美食推荐# #的确良言#  🐝 #周末美食#,other
为什么这么亲民,other
图片评论 ¡评论配图,other
饭点   饿了,other
看起来好好吃,other
 我开了个淘宝店 名字叫做  老板娘跑了老板疯了,other
哪天做给我吃,other
吉林农业大学天天有这个菜,other
饭点到了,other
午饭时间到,other
本来不饿，看到后咽口水了,other
看着就想吃,other
酸酸甜甜。,other
看着好看，吃起来真的难吃,other
看着好好吃呀，我最喜欢吃白菜了。,other
这是懒人神器,other
看起来好好吃,other
美食博主啦,other
我吃完早餐不久,other
哟哟哟不错,other
这个真的超好吃,other
好吃,other
可以尝试哦,other
早午饭都没吃的我生生看饿了,other
酸酸辣辣又清爽,other
奈斯,other
看起来好好吃,other
我现在还在食堂排队呢,other
天天发美食诱惑我,other
我也想吃，下次试试，看看味道怎么样！不知道我这种笨蛋能学学会不！？,other
可以，我经常这样做包菜,other
人民日报真的接地气啊，股票一个月翻了好几翻，可惜了我才想起来看你行情，现在不敢进了,other
好饿啊,other
#女网警说#三碗米饭～,other
可惜我吃饱了，所以不酸不酸,other
看住了,other
看饿了,other
学了,other
开胃菜,other
不要放油吗？,other
美食博主今天的推荐好开胃,other
我喜欢吃泡菜炒饭,other
我好饿啊！,other
美食，存,other
少吃辣的,other
白菜有了。辣椒有一种，难得的是有葱，呆会就做。。再往后一看，哎，三个黑乎乎的都没有。。只有盐。算了，也差不多吧。,other
这个容易,other
好想吃呀,other
美食博主你来啦,other
人民食报,other
美食博主人民日报,other
最不爱吃白菜啦,other
看上去好油腻呀,other
流口水了,other
经典名菜,other
看起来好有食欲,other
周末不发点好吃的，好像缺点什么,other
人民美食博主更新了,other
 喜欢,other
大中午的你让我这种只能吃泡面的加班狗情何以堪,other
有食欲！,other
学学,other
一点食欲也没有,other
没有肉的,other
酸辣白菜,other
这菜我可以,other
我家其他人不吃辣椒，唉！,other
现在真心害怕看到“下饭”二字……,other
酸辣开胃我喜欢,other
喜欢,other
赶紧马住,other
你不爱吃白菜呀亲爱的,other
人民日报美食篇来啦！,other
每天中午,other
又要催我去烧饭了。,other
人民日报小编有种不务正业的感觉,other
明天中午都在等待你的美食博,other
牛奶被翻牌啦,other
马做菜,other
【酸辣白菜】酸辣可口，下饭神器！赶紧马住~​​​,other
学会了,other
马一下,other
转发微博,other
好饿,other
安排？,other
不知不觉，已经变成了美食博主,other
看起来不好吃,other
回家试试,other
人民日报也开始做美食节目啦，刚开始以为是我关注的美食博主,other
饿了,other
美食收藏,other
哈哈哈哈哈哈哈哈是的！！！！,other
放毒,other
我喜欢的男生可以没钱，没房没🚗！但你会做菜,other
你到底是个什么博主,other
就喜欢这种酸辣口的。,other
饿呀,other
快学起来,other
人民美食博主定点上线。,other
哈哈哈这个下饭！,other
我关注的人民日报，是个美食博主叭,other
放点粉条就更好了,other
你改名厨房技术指导吧哈哈哈哈,other
求推荐个鱼香茄子红烧茄子的做法,other
4000点牛屎起点。亩产一万斤是您说的吗？他们告诉我我都不信。。,other
这个点，看了真是超级超级饿,other
酸菜馅饺子走起,other
人民美食博主上线,other
看着能吃一锅饭。,other
哈哈哈 好巧,other
不敢相信这还是人民日报,other
撤离图书馆，向食堂进发！,other
馒头是绝配,other
人民日报变美食博主了,other
小迪在这里提醒大家，周六也要作息规律哦~,other
我喜欢吃,other
这个不错！,other
酸辣白菜,other
老大哥的，这个广告我服，,other
酸味不由醋提供，葱蒜辣椒段花椒爆香，坛子里陈年的泡青菜切丝和白菜丝一起炝炒，下饭神品,other
我觉得这么好吃的菜，不配馒头可惜了,other
一到饭点，准时的美食博主,other
美食博主人民日报上线,other
提醒你又到饭点了！,other
最近很迷 牛奶少女 出的教程啊,other
码住！,other
饭点必转,other
嘀～您的美食博主已上线,other
原来美食博主周末也营业啊,other
很饿了,other
妈呀，哭死我了！,other
吃午饭的时间到了。,other
看的眼泪哗啦的,other
上班偷偷看的，就怕哭出来，让人莫名其妙,other
的确好像小地方的生孩子比较早，大城市很多还单着,other
有一个前世情人真不错！,other
。？。？？？。？。？？。？。？。？,other
能坚持15年，老父亲有心。,other
没想到有一天我会看着人民日报的菜谱做饭,other
我也是6.22生日哦,other
爱老爸,other
美食博主人民日报上线,other
哭了,other
民以食为天，保暖思。。。。。,other
老来得子又是女孩真的是该宝贝的不得了嗷,other
父爱如山,other
地气美食,other
哭辽,other
一到这个点就放毒不合适吧,other
爷爷的年龄了,other
你看看！！！,other
美食博主又提醒我到饭点了,other
在开会的我通过看字幕就看哭了,other
一定会实现的所有的诺言的,other
不行 馋哭了,other
年纪大了，看什么都想哭，可是我的爸爸失约了……,other
看的时候看哭了,other
人民美食,other
跟我差不多,other
老来得子,other
竟然和我一天生日,other
🤗🤗🤗爸爸好幸福！,other
冬天家常菜,other
爸爸妈妈，请照顾好自己，让我有时间好好的爱你们！,other
饭点到了，美食博主准时上线。,other
所以说年龄大了别生孩子了，不知道你能陪她到几岁,other
看哭了,other
愿80多的老爸老妈健健康康,other
亲情高于一切,other
祝天下的爸爸妈妈身体健康,other
dghhg,other
大早上在图书馆哭的像个傻子似的。爸妈请你们照顾好自己，让我有足够的时间陪你们变老。,other
xvhg,other
很暖,other
这位爸爸一定要参加女儿的婚礼呀,other
哭死我了,other
健康成长,other
哎呀，我真看不得这些,other
15年6个月。。,other
这种不能看，看的受不了,other
哎，太伤感了,other
博主是人民日报…,other
真好      似乎除了这个词，我也说不出别的了,other
这一刻，我真的很希望世界上有一种叫做“长生不老”的东西存在，因为我想把它送给全天下的父母！！,other
我也是，我很庆幸有这样的好爸爸！,other
哈哈,other
很棒女生，很棒的父母，很棒的教育,other
抱歉呀，没说你～ 我只是借个楼讲博主。,other
真好,other
祝福老人家健康长寿,other
好感人啊！,other
我爸妈五十多岁，双亲健在的情况下你说出这样的话，请你尊重一下个人情感，毕竟我爸不是你爸，不会给我灌输这种思想。,other
婚礼那天老爷子一定要来！,other
亲情可贵,other
世间还有有真情，一个懂事的孩子,other
可怜天下父母心,other
只有我不想结婚生子吗,other
加油，超棒的,other
模仿日本的节目来的,other
只要心中有感恩必将永远陪伴你左右。,other
一个伟大的爸爸，一世界上最可爱的女儿！我看到了女孩的言讲，我敢动了没有止住双眼的泪水！女孩儿，好好上学！你会成功的，带着你的希望！带着你的理想！努力奋斗吧！,other
父爱深沉，愿陪你慢慢变老,other
我今年也26岁，我爸爸63，妈妈60。我特别希望能早日成家，给他们生个孙子。,other
希望父母身体康健,other
😌️,other
哭惹,other
你又何曾知道，你爸爸是赢家，男人都希望娶到一个小老婆,other
健康平安快乐,other
为啥我的爸爸那么怂,other
好爸爸,other
湖南卫视少年说，真好，愿天下所有的父母亲永远身体健康，慢的变老！,other
女儿很漂亮很善良,other
太感动了,other
三观很正的女孩子 祝福你们,other
哭的稀里哗啦,other
让我记住了一位6月22日出生的女孩和一位72岁的父亲。加油！祝幸福，健康，平安,other
刚刚查了！她这个国防班就已经非常非常厉害了,other
上班看着看着 我眼泪都掉下来了  感动,other
广东人结婚都很晚的！不排除五十岁才结婚,other
真好,other
希望得到好心人的帮助,other
什么是国防班？,other
少年说真是一个催泪的节目 过年在家的时候看了几次就不敢看了,other
真实可查，所有捐款请直接点击腾讯公益和新浪微公益的链接，这样所有捐款都会直接打给医院用于治疗。#救助七个月超短肠宝宝#,other
我的生日因为是这天。,other
转发微博,other
家人,other
我好怕有一天会失去他们,other
无论怎样 祝福你们,other
我也有一个好爸爸,other
看哭了,other
泪目。,other
被感动到,other
看哭了,other
泪感十足！女孩好样的，父爱如山～,other
哭的好惨,other
管人那事儿呢，这种事儿感动是第一位的！,other
我跟她一样，说实话没敢看完,other
泪目，止不住,other
同父异母 我就是。。所以别好奇啦 挺伤人哒,other
一大早就被感动了！为15岁女孩的勇气点赞！为72岁爸爸的爱点赞！#少年说#,other
我的生日，6.22,other
年纪大了看什么都哭,other
夏至啊,other
“时光时光，慢些吧！不要再让你变老了，我愿用我一切换你岁月长留…”,other
你陪我长大，我陪你变老，很感人的,other
感动落泪，女儿多希望爸爸能看到她长大成人，结婚生子！,other
什么,other
好可爱的女孩,other
父爱如山,other
！！！,other
路过,other
小女孩很董事。说的太好了,other
懂事,other
好感动 祝福这一家人,other
一边喝乐口福 一边哭,other
我小学的一个同班同学来我家玩，我爸爸也在，她就悄悄问我，这是你爷爷吗？我当时又生气又尴尬地说这是我爸爸，从此以后，两人再也没有来往了。,other
祝福,other
感人,other
对 非常有钱,other
⊙∀⊙！,other
加油,other
广大附中的美眉准备好了吗，我来啦,other
哭唧唧,other
我就想知道她妈多大了？？,other
感动,other
，，，，,other
这种事太多了，通常这种男人都有一个特点。有钱,other
越看到后面，我才发现我的桌上已经放满了纸巾,other
时光慢些吧,other
今年我快23，我的爸爸也快62岁了,other
你不要死杠行吗？,other
现在工作也远，在上海，离家也远，平时没什么就是想家，想着父母年纪那么大了，还为自己操劳。不说了，已心如绞痛，泪流满面了。,other
还有我能够陪你走完这一生,other
祝福,other
我儿子15岁的时候，我爸都没有72,other
勇敢而心怀爱的孩子！,other
家教很好，家长是孩子的第一任老师，赞👍,other
看的我哭的稀里哗啦,other
很感动，祝愿天下父母平安健康,other
额额额,other
太幸福了！好感动 优秀的老爸优秀的家庭优秀的女儿！,other
如果不是丈母娘们爱攀比要房要车买卖爱情我们早就结婚了，还会有这样的事情发生！！！,other
希望爸妈一切都好。,other
图片评论 ¡评论配图,other
还好,other
我们一样大，我比我弟第大19岁，他一岁半，我妈妈41，爸爸50了，我感觉很幸福，希望他们都好。,other
好8,other
加油😊,other
想起父母，再看看现在的自己，内心难受,other
我比我弟第大19岁，我今年21，他一岁半，我妈妈41，爸爸50了，我感觉很幸福，希望他们都好。,other
我把49年的 我98年的 他10年就去世了 我在那以前也没跟他生活在一起 试问 我有什么父爱 生了我也不好好养我,other
回复的发育于一体天天体育,other
哭了哭了,other
我也想问！还是第一次听，翻了好久评论找到你,other
跟我同天生日呐...,other
跟我家差不多，我儿子现在3岁多,other
一家人不易啊，老来的女，一定可以陪女儿结婚的。愿老天保佑他们一家人。,other
很暖心啊…果然是贴心小棉袄…,other
太感动了,other
加油!,other
父爱如山，好好珍惜,other
哭了,other
父母恩，不敢忘,other
真是了不起的父爱,other
卡路里,other
感人至深,other
催泪杀,other
感动！,other
该和孩子一起看这档节目,other
谁都会害怕，但总是有一天会出现的，只能勇敢面对。,other
吃面吃哭了……,other
在宿舍哭了,other
我在想  是不我点过赞  你的评论我就能看见了,other
祝福！,other
宝贝,other
爱让人感动,other
这个姑娘好漂亮,other
事实是发生了,other
女儿多大了？,other
泪目,other
希望所有父母健康平安,other
哎呀！感动哭了！真心希望所有父母，健康快乐！,other
年纪大了，看什么都想哭，只有父母才是这辈子最爱你的人,other
孤陋寡闻的我  问一下   国防高一？  这是有军籍的么？,other
你不能拿个例拿这里说事好吗？地球时还有人活到128岁，你能活到？,other
我也看到这个了的 怪感动的,other
这么好的女儿，再怎么疼都值得,other
很感动，祝愿她爸爸长命百岁，幸福安康！,other
同6月22日生日,other
好家庭教育出好孩子,other
11111,other
父母在人生尚有来往，父母去人生只剩归途。珍惜 共勉,other
老来得子,other
年龄大了看什么都会感动掉泪,other
图图,other
军种符号都贴歪了。。,other
不错的励志节目,other
这个爸爸一定是个好爸爸，难怪这个女儿那么对他好。,other
听哭了,other
看的泪流满面！想起自己的爸爸,other
感动😭,other
你是不是暗恋我,other
我闺女2岁，她爸46,other
温暖，感动,other
一样在公交车上哭了耶,other
我爸42生的我今年63？,other
我的天啊，你真乃神人也,other
现在的小姑娘都张这么好看的吗,other
送上两个字，呵呵,other
让我哭的稀里哗啦的 我也想我爸了,other
很感动，我们都要珍惜和父母相处的时光,other
真的好感人啊，有的时候在想是不是一定要早点结婚生子呢,other
突然泪奔,other
好样的,other
好8,other
爸爸很年轻，孩子很懂事，希望老爸身体健康！一定要参加闺女的婚礼啊！（流泪了）🙏,other
可能是年纪大了，泪点巨低,other
⁡⁡,other
或者你发的好的,other
父母的教育，善良勇敢,other
✊😣😮😡😔😖😰😰😰,other
心酸，这娃教得好！,other
感动,other
怀感恩之心，获最美真情。,other
我想起我的老爸，已经有我我妹和我弟了，还想逼我妈再生一个，他都50了，再生就是对我们其他小孩不负责任了,other
伟大的父亲,other
是真爱,other
不错,other
真贴心的孩子,other
真好的老爸，言传身教这样的家庭氛围长大的孩子该有多幸福呀,other
15岁了？那么快就上大学了？,other
一天生日,other
看了个开头就不敢看了，太催泪了,other
女大三，抱金砖。也挺好,other
感动,other
喜欢博主的有多少，点点小手,other
好有爱,other
看来得女，应该挺开心的,other
陪伴,other
444444,other
嗯嗯，就得让孩子学会感恩,other
我还上着班呢，一大早的，吃的早餐哭,other
不易,other
感动,other
暖心,other
确实是很有故事的人,other
感动的唏哩哗啦滴,other
好爸爸！,other
事实和科学都是如此，你相信的是奇迹，没关系，以后你会知道的世界上没有奇迹,other
爱之弥深,other
女儿是爸爸前世情人,other
㊗️他们都幸福健康,other
父爱如山,other
我看了,other
额额额,other
真的么,other
真好的孩子,other
好好,other
高一的女生是青春的极致美丽。。。。,other
改邪归正回头是岸！,other
赞?,other
好感动啊,other
100个赞都像点给他们,other
看哭了，好感人,other
👍👍,other
父爱如山,other
很感动 真心的希望老爷子见证女儿的婚礼,other
祝老爸身体健康,other
父母教育的好,other
好爸爸，懂得感恩的女儿，幸福的一家人,other
我的天啊，你真乃神人也,other
大半夜看哭了,other
陪伴就是最好的尽孝！,other
公。交公司里,other
很温暖,other
好8,other
57岁生女,other
珍惜和爸妈在一起的时间,other
我老爸今年73，我26,other
魔怔了,other
72了，他小孩是他六十多的时候生的，肯定疼,other
感动！,other
感谢博主分享,other
老来得女肯定很疼她,other
只是几率低，又不是超过45就不会怀我记得世界纪录最高龄自然受孕的好像是70多岁的奶奶。很久以前看的了，估计现在早破纪录了。,other
说的非常好,other
懂事的囡囡，伟大的父亲、母亲。感动  感动  感动……,other
66,other
小棉袄,other
是一个知道感恩的好孩子。,other
看哭了,other
感恩懂事的丫头,other
女儿优秀，父母的骄傲👍🏻,other
看人家这闺女！教育的真好！,other
233,other
别人当爷爷的年龄还是在带娃 还不如带15岁的闺女 可以不用带孙子了,other
家有儿有女,other
今晚又要睡不着了,other
人家的爸爸和我的爸爸，差距好大,other
准备好tissue哈,other
天呐，好感动丫,other
很感动 真心的希望老爷子见证女儿的婚礼,other
刚看了几十秒就已经泪水流下来了  好感动  婚礼那天一定会如愿的，,other
很感动,other
祝福这一对父女,other
长大成熟了，爱你是根。无需回报，小棉袄！,other
感动到不行 希望大家都幸福!,other
不错,other
陪伴是最长情的告白，家人是最好都礼物，只愿事事如愿,other
感动啊,other
哭死我了，羡慕有这么好的爸爸,other
女孩很美 太感动了😹,other
知恩图报,other
泪目，父爱伟大,other
大晚上突然看到 哭的稀里哗啦 还让不让人睡觉了,other
我也很想他。,other
父亲在他40岁的时候有了我，母亲那年38岁，他们辛苦的养育着我，大学毕业后父亲生病了。年底父亲70岁了，一直希望他能牵着我的手走红地毯。希望爸爸妈妈身体健康，我会一直做一个让你们骄傲的孩子。,other
第一次看少年说片段落泪，不但是因为这个片段感人，也是因为觉得自己成长的速度不及父母老去的速度来的快,other
大半夜的真的哭死我了太感人了,other
哭死我了,other
真好，我也是0622,other
去年回家过年，最见不得的是爸爸的背影~回来后，每每想到就泪崩。,other
人老了真的看不得这种 一提亲情两行泪,other
希望时光慢慢变老   亲人永远在身边   家人健康！,other
祝福你们一家人。还有想问一下bgm除了《单车》还有一首是什么呀,other
能不能不抄袭 有点创意,other
我还以为是我大姨妈要来了情绪不稳定,other
感恩的人是不会差的,other
大晚上的哭成狗,other
要看哭了,other
感动,other
我哭成狗了好吗,other
说出了她心里最大的担忧，爸爸年纪大不是让她感到自卑，而是让她害怕离开太快。,other
感恩就不错,other
好感动啊 祝福,other
看不下去了。。。。哭的稀里哗啦,other
从小就承受着一份害怕失去的恐惧。,other
人人,other
么啧啧啧啧啧幸福啧啧幸福,other
亲情杀 大早上哭成狗,other
感恩！父爱如山，愿每一个做父亲都能够参加女儿的婚礼！,other
加油,other
真好。,other
哭了哭了,other
年纪大了看到什么都想哭,other
我才擦脸上的精华都哭没了,other
好感动,other
父慈子孝，美德传扬!为这父女点赞👍,other
好感动哦，没对比没伤害，愿真情长存，真爱长在，很贪恋这份真挚的感情。,other
感动,other
我父亲年纪也大了，希望长命百岁,other
大晚上已哭成狗了,other
好喜欢这个女生,other
一个懂得感恩的女孩.,other
同一天生日，祝她幸福,other
好感动啊,other
祝所有的爸爸妈妈身体健康！,other
感动哭了,other
加油,other
受不了这个😭哭惨了,other
……,other
孩子跟父母都缺少沟通,other
哭成🐶 好感动😹,other
我喜欢,other
祝天下父母健康长寿,other
妈呀，哭成狗,other
舅舅已经83岁了，他的儿子才18岁，特别的懂事。,other
感动,other
感动，希望妹妹的爸爸身体健康,other
父爱如山,other
泪目,other
不管是几岁生了孩子，都要好好培养她，健康平安的长大,other
很感动，看的一直流泪,other
泪窝浅了,other
祝愿老人们长寿,other
我女朋友生日也6月22,other
年纪大了，害怕失去自己的爸爸,other
好幸福,other
难道就没有比我更爱博主的了吗,other
跟我同一天生日耶 我今年6.22就要二十啦,other
我爸爸年纪也大了，但他很宠我,other
看看,other
感同身受的 泪目,other
想起了我的爸爸,other
感动的眼泪掉下来，止不住,other
真的好感人，我昨天看到时候都,other
点赞,other
好姑娘,other
好感动好感动啊,other
眼泪止不住了……很感动！,other
愿天下所有的父母都能平安康健，陪孩子们慢慢长大，让孩子们陪自己慢慢变老～🙏🏻🙏🏻🙏🏻,other
父爱如山,other
纸短情长，陪伴是最好的告白。,other
突然想哭,other
老来得女，祝福祝福,other
很感动看哭了、我也是跟她一样、今年我26、父亲72、母亲62.初中的时候同学见到我父亲总是以为是我爷爷、特别感谢父亲一直对家的付出、希望他能看到我步入婚姻殿堂、,other
暖心的姑娘,other
看着泪崩,other
有点想哭,other
这是我看过最好的，最感人的少年说,other
你的评论我竟然能看到,other
我爸爸年纪也挺大的，小学的时候别的爸爸都是30多岁，而我的爸爸却快 50岁了！,other
丫头是个知恩的，娃身上所有的优点都爹妈,other
愿天下父母平安度春秋。,other
。。。。,other
想结婚了，该让爷爷看到我穿婚纱的样子了,other
泪奔,other
我昨天刚结婚，我爸爸牵着我走上台把我交给我老公，我都没哭，这个看哭了。我的幸福是别人的梦想，我会珍惜,other
陪爸妈慢慢变老,other
伟大的父爱！,other
有孝心的好女儿点赞，👍,other
泪流满面啊,other
很奇怪吗我也比我老公大,other
人间真爱，儿女情长，我的好女儿，爸爸不老等你结婚的那天，我要干杯🍷。,other
高中有国防生？什么情况？,other
幸福的让我泪流成河,other
哦、我也哭了、希望她妈妈不是三儿转正，若那样，  讲真不该祝福,other
全程泪目,other
小孩是父母心头肉哦,other
感动,other
真情实感，感人至深！,other
好样的,other
父爱如山,other
年纪大了，看不了这种煽情画面,other
很感动，父爱如山,other
希望都能在最美好的年纪里，让父母享受到天伦之类,other
想想93的我，老爸也过60了，人生是减法，见一面少一面，这么多年来，感谢老爸的付出～剩下的日子我会好好爱您，照顾您，祝天下有爱的老爸长命百岁，健康长寿！,other
泪流满面。,other
加油宝贝，爸爸也要加油长命百岁,other
感动的流泪！想到父亲看着我走进婚姻殿堂，看着我儿子出生，知道我怀了女儿后突然离开，已经两年多了，我还是难以走出悲伤无法接受可又必须接受！我也要为了我爱的人好好生活，好好爱惜自己的身体！,other
少年说 小时候，爸妈陪着我们慢慢长大。现在，爸妈请照顾好自己，让我们可以陪你们慢慢变老！,other
哭的最久的一次少年说，超感动的,other
感动,other
我爸六十多领养的我，现在咋滴也想不明白他到底是想的啥,other
做人要懂得感恩,other
好感动,other
这个少年说有时候好假，有时候还可以,other
666,other
好感人，看哭了，这个女儿很懂事！,other
有病吧。,other
健康长寿,other
现在受不了伤感的画面，心会难受,other
老夫少妻，背后有故事！你们会歧视这个男人吗？,other
我也哭了T﹏T,other
感动到流泪，温暖到心疼🙏🙏🙏,other
这个女孩子长得又好看人又懂事，祝你可以陪你爸爸变老!,other
小三生的,other
每个月都写一封长长的信，都写些什么东西？我可无话可说。,other
好闺女,other
亲情,other
坚持与犯罪分子作斗争！,other
孩子好懂事,other
祝福老爷子能参加女儿的婚礼,other
真感人,other
我每次想到婚礼上我这边始终少一个人，就好心酸,other
广大附中国防的，你爸应该会引以为傲吧，毕竟这很难考上的,other
幸福的一家人 愿时光温柔待你,other
得作多少缺德事留一手，活儿真好，挺硬朗,other
父母年纪大了 儿女行动起来 多陪陪他们,other
感人感人,other
我们最亏欠的就是父母,other
哭成狗,other
😃 😃,other
看哭了你信吗？,other
父母是孩子最好的老师,other
感动了我，好姑娘长大了。,other
好感动啊，抑制不住泪水了。,other
老爷子要健康长寿,other
看哭了..可能是自己的爸爸也一样吧 记得小时候因为害怕丢脸从来不敢让自己的爸爸去参加家长会 有次跟爸爸去吃饭服务员以为是爷爷...但现在我很感谢我的爸爸 给我最好的爱,other
……,other
🙏🙏,other
我妈四十岁生的我、四十二岁生的我妹，未来还有很多路要走，一起去做很多有意义的事情。,other
嗯～,other
丫头是个知恩的。娃身上所有的优点都是爹妈教育的好。,other
哭着看完的呀！看得出来全家都是正能量善良的人，一定都要好好的。🙏,other
那就多陪陪父母吧！,other
越长大越容易,other
看哭了,other
我无数次想过，那种举世无亲的感觉，依然让我感到害怕。,other
看得稀里哗啦,other
哭的不能自己。愿这位爸爸说到做到，祝福。,other
父母在家就在，少一个都觉得缺少了些什么，愿父母身体健康，平安长寿！,other
眉清目秀,other
爸妈是我们与死神的一道屏障，爸妈在，家在。,other
背景音乐是什么啊,other
羡慕,other
看哭了。希望最后能参加女儿的婚礼。,other
泪目了,other
看得我感动流泪,other
72岁肯定能看到她结婚生子了,other
哭得稀里哗啦～,other
父母前半生为子女活后半生更是为子女活，请一定照顾好自己,other
女儿16岁，老爸72……,other
在夸奖爸爸呐……,other
不这么做人日不用开了,other
太感动了,other
周末愉快！谢谢！,other
我的爸爸31生的我，我很爱他，希望他健健康康的，一直陪我到我的孩子长大成人,other
这个妈妈很年轻很有气质,other
看哭了 孩子都是父母生命的延续 父母都是孩子天和地,other
同身感受～我也是我家裡老來得子的寶貝～爸爸今年也71了！最希望有一天爸爸牽著手走進婚姻的殿堂,other
值得,other
好看,other
父母在 人生尚有来处,other
感动的稀里哗啦,other
我爱我的爸爸妈妈，想要他们好好的~,other
别再不务正业了,other
看哭,other
看哭了，希望每个子女都感恩父母,other
泪飚……总有那么一些感动会戳中你的泪点！小妹妹很棒，爸爸更了不起！培养了这么好的闺女！,other
要好好珍惜呀,other
熊我骂我我都不哭，就是一点感动都不行特别涉及到家人的时候,other
感动  我哭了  特别我自己当了妈妈后,other
漂亮又懂事的女孩,other
眼泪根本止不住啊,other
好了，你现在拥有2个最爱你的男人,other
丫头，祝福你和叔叔。,other
父爱如山,other
感人 真懂事的小女孩,other
假新闻配假评论…自己不觉得膈应吗,other
真心泪奔了。。。,other
老年的女儿，好孩子。没有公主病。,other
我哭了,other
加一,other
真的希望父母们都照顾好自己身体健康，其实这是你们给子女们最大的幸福，,other
难得,other
感动,other
很感动,other
感觉是领养的孩纸,other
生老病死是人生之最无可奈何,other
看了视频妈妈也是55左右了，为什么这么多人觉得这对父母有问题？,other
感动感恩,other
80岁能排卵的估计地球上没几个,other
好温暖,other
教育的真好……,other
看完哭成🐶,other
你陪着我长大，我陪着你变老，愿天下父母健康长寿！,other
我真的是从头哭到尾,other
不行了 一个人在馆子吃饭哭成狗 不知道邻桌的怎么看我,other
丫头，你是中小学生的代表，知恩感恩，好好加油👄你是最棒的,other
哭成狗,other
看得我热泪盈眶,other
我比儿子大40岁,other
真好,other
一样啊，我也是啊，我爸爸也70多岁了，而我才25，我还是他抱养的女儿，我两个哥哥都没拥有过我这么多的爱，我很幸福，我相信小姑娘你比我还要幸福。,other
哭了哭了,other
祝福,other
咋这么感动呢,other
不要说，要去做,other
我生日，也是6.22,other
天啊，六十多岁有孩子的,other
好感动,other
感觉妈妈会难过,other
对呀！现在我只想说希望爸爸妈妈可以健康幸福，现在他们这个年纪应该是退休享受了的，可是却因为我还要奋斗,other
嗯嗯 都会的,other
有这样的女儿真好  有这样的爸爸真好,other
好样的,other
我爸爸也是四十岁有的我，一想到爸爸现在年龄很大了就很心酸，希望他身体健康，能多陪我一些年。,other
我爸爸也68岁了，我好爱我爸爸,other
我们现在都长大啦！父母年龄大并没有什么“丢人”的，希望我们的父母可以健康幸福,other
漂亮,other
我不知你还能陪我多久，但我希望你一定给我时间让我陪你慢慢变老,other
一个惊警醒以后的看法,other
爸妈请你们照顾好自己， 让我有足够的时间陪你们变老！ 想到了我的爸爸，一辈子的操劳，总希望把最好的给我,other
咦咦咦,other
好孩子,other
卧槽，泪奔,other
祝老人家身体健康,other
年纪大了看不得这些关于亲情的故事 希望全世界的父母都可以长命百岁 永远永远像泰山一样,other
家教好,other
真的很感人,other
真的好动容看这一段的时候,other
好嘛，看完给虐的不行，哭成狗,other
这不是日本综艺,other
女儿都是老爸的小棉袄！,other
少女,other
看啥都感动,other
好感动,other
希望爸爸永远身体健康，父母永远开心。,other
呀呀呀,other
懂事的孩子,other
真幸福,other
父爱如山！！！,other
看的老泪众横啊，我的宝贝刚三岁，一定多陪伴,other
最难得在这样敏感又容易叛逆的年纪，能不畏同龄人的嘲笑和目光，如此坦然又真诚地表达出对父亲的爱❤️❤️❤️在大多数同龄人还不知晓离别滋味的时候，她已经开始恐惧失去爸爸……,other
很让人感动！,other
666666,other
温暖，感动,other
哭的不行,other
泪目,other
爸爸后面的小哥好帅啊,other
我也是6.22埃☺️,other
我和你一样,other
珍惜亲情 愿爱你的人，永远在身边,other
好感人,other
哭了,other
很好,other
看哭,other
好孩子,other
转发,other
老来得子,other
同学同日生日诶,other
要懂得父爱大于一切,other
很幸福快乐,other
父母的爱是无法用语言表达的，感恩一切美好的遇见！,other
她长大了！你长大了吗？你的孩子长大了？我们长大了吗？,other
看着看着 眼泪不知不觉就流出来了,other
看哭了 感动,other
孩子你把我看哭了。,other
她长大了！你的孩子长大了吗？,other
真爱永久,other
最让人感动的还是亲情啊,other
幸福人生。,other
太感人了,other
陪你一起慢慢变老。,other
我在公交车上哭成狗身上还没纸巾,other
❤️,other
出发,other
感恩,other
🐋🐋🐋,other
哭了,other
时光你再慢些吧！,other
这么有缘 我也是6月22日生日,other
这不是日本节目吗,other
母亲比父亲大很奇怪吗,other
看得我眼泪喷涌不止,other
哭了,other
万幸,other
我在公交车上哭到流鼻涕。 而且没有纸,other
感动的,other
知道感恩的孩子，希望你能陪爸爸慢慢变老🙏🙏🙏,other
和我生日同一天哈,other
也希望我能一直陪伴我的父母和我的孩子,other
和我生日同一天,other
Nice,other
我老爸今年70岁了，而我25。每次回家看到爸爸一点点变老心里就会很难受，辛苦了大半辈子到现在还在操劳，只希望时间能对他们温柔一点，让我有机会好好报答。,other
我也是6月22鸭,other
感动,other
今天听说奶奶病了住院了  奶奶80了我还在上高中还有多少时间陪伴奶奶呢,other
好好分享她的故事吧！,other
好感人的爱呀。,other
小棉袄的新语，回报爸爸的爱，,other
看哭了,other
这是真的长大了！,other
这种视频让我只敢点个赞,other
父女情深！,other
好感人,other
立意的人生,other
感动,other
感动,other
懂事儿的孩子！泪目的故事！,other
感动，为姑娘点赞！,other
她成为新娘的时候，请一定要挽着她的手，,other
Repost,other
孩子的教育来源于父母,other
泪流满面,other
妈妈好年轻啊,other
大家说的都有道理,other
❤️,other
看哭了,other
感动,other
爸爸变老了,other
额额,other
感恩感动😭,other
txhixtugihih,other
？？？？,other
我也是6月22的生日，可是我却没有爸爸，真心羡慕她，也替他感到开心幸福，现在我也要有小宝宝了，希望我的老公会是一个好爸爸,other
好好,other
这个女孩优秀！人格上的优秀。,other
祝福他们,other
父母的爱真的很伟大，很无私，希望天下的父母都能健健康康的，看到儿女幸福,other
好厉害,other
老来得女,other
我的妈，大早晨哭的稀里哗啦的,other
好孩子,other
希望爸爸一定要健健康康的。尽量多陪我。有你们在，我才是幸福的！！,other
。。,other
天哦 好感动哦,other
感恩有你！,other
泪目,other
我也想有个能给我写15年信的爸爸,other
别人的爸爸,other
这个真给我看哭了,other
希望你们，慢慢变老。。再慢一点,other
同，希望时间走得慢一些,other
中学就有国防生了,other
哭成狗,other
这个女孩很懂事，教育的很好,other
魔怔了,other
感恩的心,other
这个女孩子怎么感觉在一个街边测试的视频里见过？路见不平的那个带耳机的，学粤剧的那个,other
好闰女,other
可能是我老了，看啥都想哭,other
转发微博,other
，，，，，,other
爱的牵手。,other
坐等婚礼那天父女俩牵手进场的视频！,other
那她有一天会变成别人的父母,other
感动,other
你看,other
那没有父母的人呢？该怎么办,other
感动长长久久,other
好想抱抱她加油可爱的妹妹,other
哭了,other
闺女好棒,other
大晚上的在宿舍哭的稀里哗啦的，舍友还问我怎么了。止不住地抽泣，我真的无法想象爸妈都去了我自己举目无亲的样子,other
最爱的人是儿女，最爱的人是爸爸妈妈！,other
亲情永远最让人泪目,other
都快看哭了,other
真幸福，也许她不是她爸爸唯一的孩子，但看得出一定是最爱的那个……,other
有爱说出来,other
这是我一段时间以来感受到的最诚挚的情感,other
谢谢宝宝给了我爸爸这个最高的荣誉，也谢谢爸爸给我女儿这个最高的荣誉,other
看哭了😭,other
哇塞，50多岁生的？,other
看哭了,other
祝愿你如愿以偿,other
首先，我觉得你的理解能力有问题，其次，我更相信事实,other
不敢看,other
感恩,other
愿每一个爸爸都能健康长寿，愿每个孩子都能懂得父爱如山的珍贵，也愿我们能多点和他们相处的时间,other
我叔的孩子就是这样的，他的小女今年4岁我叔今年56,other
用了好几个一定以后最后一个改成了努力,other
感动,other
不敢看，泪崩，想我的爸爸了，可是他已经不在好多年了,other
祝一切安好。,other
泪目，背景音乐也很棒，请问是什么歌曲？,other
余悦好棒！,other
